Chương 841 Đứng Thứ Hai Trong Danh Nhân Đường   Ầm, ầm... Mấy tiếng nổ phát ra. Diệp Mặc lại thấy tu sĩ luyện khí viên mãn kia ném bùa ra hóa thành một tảng đá rất lớn. Tảng đá còn lớn hơn cả một tòa biệt thự nhỏ đập vào đỉnh đầu con cá sấu lưng sắt. Cá sấu lưng sắt hét thảm một tiếng, bị văng ra mấy trăm mét lúc này mới ngã xuống đất không ngừng run rẩy. Mà một bên đầu của nó đã bị đập nát. Sau khi người tu sĩ kia ném bùa ra, thở dốc một cái phi kiếm lập tức bay ra, trực tiếp bổ xuống đầu cá sấu lưng sắt. Chính Diệp Mặc cũng rất khâm phục phi kiếm lợi hại của người tu sĩ luyện khí này. Diệp Mặc biết cá sấu lưng sắt này có lớp da rất dày. Tuy rằng sau khi cá sấu lưng sắt bị thương lực phòng ngự giảm tới mức thấp nhất, nhưng một kiếm chém bay đầu cá sấu lưng sắt, vẫn là một chuyện rất khó khăn. Diệp Mặc biết bùa tu sĩ này dùng chí ít là Cự Thạch Phù cấp năm. Người này lấy ra bùa cấp năm đối phó với một con cá sấu lưng sắt, có thể thấy được coi như là lỗ vốn. Sau khi người tu sĩ luyện khí viên mãn này giết chết cá sấu lưng sắt, cũng không lya61 nguyên liệu và yêu đan của cá sấu lưng sắt, mà đi đến trước mặt Diệp Mặc, quan sát Diệp Mặc trên dưới vài lần, sau đó mới lạnh giọng nói: - Có phải bởi vì thấy tôi đang đối phó với cá sấu lưng sắt, cho nên cậu kiêu ngạo ở trước mặt tôi không? Nói xong gã không đợi Diệp Mặc trả lời, lại lạnh nhạt nói: - Xem như nể tình cùng một môn phái, tôi cho cậu một cái mạng, để lại túi trữ vật của cậu, sau đó cậu tự hủy đan điền, tự chặt một cánh tay rồi cút cho tôi. Bảo mình phế bỏ đan điền, bỏ một cánh tay? Nơi này là dãy núi Vạn Dược. Làm vậy và bị giết chết không có gì khác nhau, chỉ có điều không tự tay làm mà thôi. Nhưng Diệp Mặc lại không phẫn nộ. Ở nơi này, nắm đấm của ai lớn lời người đó có trọng lượng. Nếu như trong môn phái, những người này còn có chút e dè. Nhưng ở dãy núi Vạn Dược Sơn này, chết chẳng khác nào chết vô ích. - Đúng rồi, tôi tên là Lý Bách Lâm. Cậu nhớ kiếp sau báo thù không nên tìm nhầm đối tượng. Sau khi tu sĩ luyện khí viên mãn này báo tên của mình ra, hai đệ tử luyện khí phía sau gã đang thu xác của cá sấu lưng sắt liền cười ha ha. - Lý sư huynh, hôm nay anh thật đúng là khách khí. Một tu sĩ luyện khí trong đó đang thu da của cá sấu lưng sắt lập tức phụ họa nói. Hoá ra người này chính là Lý Bách Lâm, người luyện khí cảnh đứng thứ hai trong Danh Nhân Đường của Chính Nguyên Kiếm Phái. Trong lòng Diệp Mặc thầm tính toán. Thân thủ của người này quả nhiên mạnh hơn nhiều so với đệ tử luyện khí kỳ bình thường. Tuy nhiên mình muốn giết gã ngược lại cũng không có gì khó khăn. Chỉ có điều gã còn có một người anh tên là Lý Bách Sâm. Nghe nói người này đã là Trúc Cơ đỉnh phong. Thật ra phải cẩn thận một phần. Diệp Mặc không để ý tới Lý Bách Lâm, mà nhìn Đồng Tranh Húc vừa rồi không nói được một lời, cũng không có ý rời khỏi, lạnh lùng nói: - Họ Đồng, anh muốn cướp Tử Đề Liên thì cứ cướp được rồi. Tuy rằng Tử Đề Liên quý giá, nhưng ngược lại không đáng để tôi xem trọng... Diệp Mặc còn chưa nói xong, đã bị Lý Bách Lâm ngắt lời. Chỉ có điều lần này đối mặt với Lý Bách Lâm không phải là Diệp Mặc, mà gã nhìn Đồng Tranh Húc lạnh giọng nói: - Đồng sư đệ, vừa rồi sư đệ nói với tôi bởi vì Thái Kim Liên Hoa mà đắc tội với cá sấu lưng sắt. Hoá ra không phải vì Thái Kim Liên Hoa sao? Không ngờ lại là Tử Đề Liên. Được, được lắm... Sau khi nghe thấy ba chữ Tử Đề Liên, người đệ tử đang thu thập yêu thú cá sấu lưng sắt cũng lập tức đứng lên, chắn đường đi của Đồng Tranh Húc. Diệp Mặc thấy mục đích đã đạt được, lập tức im lặng không nói nữa. Tuy rằng mấy người này cộng lại cũng không phải là đối thủ của hắn, nhưng ở Tu Chân Giới, chuyện gì cũng có thể phát sinh. Có thể nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện. Có thể khiến Lý Bách Lâm và Đồng Tranh Húc đánh nhau, mình việc gì phải động thủ? Huống gì vừa rồi Lý Bách Lâm còn ném ra bùa cấp năm. Cho dù là Diệp Mặc cũng không thể chắc chắn trăm phần trăm có thể tránh thoát. - Tôi thật sự đã xem thường anh. Đồng Tranh Húc lạnh lùng thoáng nhìn về phía Diệp Mặc, lại nhìn Lý Bách Lâm nói: - Tôi lấy được năm viên Tử Đề Liên. Nhưng đây là do tôi liều mạng lấy được. Nếu gặp Lý sư huynh, tôi bằng lòng đưa ra hai viên cho Lý sư huynh. Lý Bách Lâm thật ra hơi sửng sốt. Tử Đề Liên là cái gì. Có thể nói đối với tu sĩ dưới Trúc Cơ thì đó là linh dược tốt nhất. Mình còn chưa động thủ, không ngờ Đồng Tranh Húc đã bằng lòng lấy ra hai viên cho gã. Tuy nhiên nghĩ lại một chút, Lý Bách Lâm liền hiểu được ý của Đồng Tranh Húc. Bên mình có ba người. Mặc dù có một người bị thương, nhưng còn có hai người. Một mình y tuyệt đối không phải là đối của của hai người bên mình. Hơn nữa, cho dù chỉ có một mình mình, y có hai người, mình cũng có thể dễ dàng giết chết Đồng Tranh Húc. Nếu bàn về sức chiến đấu, Lý Bách Lâm cho rằng mình tuyệt đối không thua bất kỳ tu sĩ luyện khí kỳ nào. Quan trọng hơn một chút, chính là đại ca mình đã là Trúc Cơ viên mãn. Bất cứ lúc nào đều có thể đặt chân tới Kim Đan, còn là người đứng đầu Trúc Cơ trong Danh Nhân Đường. Ở Chính Nguyên Kiếm Phái, có người nào dám đối địch với anh em bọn họ? Loại Tử Đề Liên này, mình đã gặp sao có thể buông tay? Khóe miệng Lý Bách Lâm lộ ra một nụ cười lạnh, lắc đầu lạnh lùng nói: - Lý sư đệ, nể tình đều là đồng môn tôi không nên lấy những thứ đó của sư đệ. Hơn nữa người đối đầu với sư đệ, tôi cũng sẽ giết giúp sư đệ. Nhưng sự cậu nhất định phải để Tử Đề Liên lại. Dường như lời nói của Lý Bách Lâm nằm trong dự liệu của y. Sau khi nghe Lý Bách Lâm nói xong, Đồng Tranh Húc cũng không quá kinh ngạc, chỉ có điều trong mắt lại lộ ra chút thất vọng. Y gật đầu, đưa tay lấy một túi vải ra. Đang lúc Lý Bách Lâm tưởng rằng ý muốn giao túi vải cho mình, Đồng Tranh Húc bỗng nhiên ném cái túi cho Diệp Mặc, đồng thời nói: - Thứ này là do tôi cướp được từ trong tay Diệp Mặc. Bây giờ vẫn là vật về chủ cũ. Diệp Mặc không đợi túi rơi vào trong tay, lập tức liền phi thân rời khỏi nói: - Thứ này không là của tôi, ai thích người đó cứ lấy. Đồng Tranh Húc thấy động tác của Diệp Mặc như vậy liền biến sắc. Y tính Diệp Mặc cầm lấy thứ đó sẽ bỏ chạy. Sau đó Lý Bách Lâm đuổi theo Diệp Mặc, như vậy y có thể chạy thoát. Nhưng ai biết được Diệp Mặc lại gian giống như quỷ. Không ngờ ngay cả thứ đó cũng không tiếp liền tránh ra, mặc cho cái túi rơi trên mặt đất. Nhưng sự thật đúng là như vậy, Đồng Tranh Húc không kịp nghĩ nhiều, liền xoay người bỏ chạy. Chỉ là y vừa mới cất bước, phi kiếm của Lý Bách Lâm đã bổ về phía sau lưng y. Hiển nhiên, Lý Bách Lâm cũng hiểu được ý của Đồng Tranh Húc. Diệp Mặc nhìn thấy Lý Bách Lâm đang đấu với Đồng Tranh Húc, trong lòng cười lạnh. Hắn dám khẳng định trong cái túi kia không phải là Tử Đề Liên. Phi kiếm của Lý Bách Lâm mang theo ánh kim khí sắc bén. Mỗi lần xẹt qua trên không trung, sẽ mang theo những tiếng vèo vèo. Diệp Mặc đã nhìn ra, phi kiếm của Lý Bách Lâm khác với phi kiếm của hắn. Phi kiếm của hắn hoàn toàn dựa vào chân nguyên lợi hại phong tỏa kẻ địch. Mà phi kiếm của Lý Bách Lâm lại là một bộ kiếm kỹ hoàn chỉnh. Phi kiếm dưới sự khống chế của Lý Bách Lâm, tung bay lên xuống, giống như tuyết bay đầy trời, khiến người ta không có chỗ nào có thể ẩn nấp. Ngay cả Diệp Mặc đứng xa hơn một trăm mét, cũng cảm nhận được hơi lạnh của sát khí. Ánh mắt Diệp Mặc dần dần nghiêm trọng. Vừa rồi khi đánh nhau với cá sấu lưng sắt, Lý Bách Lâm căn bản cũng không xuất toàn lực. Người này là có ý gì? Gã có năng lực giết cá sấu lưng sắt, vì sao còn phải dùng bùa? - Lý Bách Lâm, vừa rồi không ngờ anh không dùng toàn lực... Đồng Tranh Húc cũng đã nhìn ra kiếm chiêu của Lý Bách Lâm mạnh mẽ hơn vừa rồi gấp mấy lần. Trên người y đã bị kiếm khí của Lý Bách Lâm rạch mấy dường. Vết thương sâu nhất đã khiến da thịt lòi ra. Trông thật là đáng sợ. Lý Bách Lâm lạnh giọng nói: - Đồng Tranh Húc, người khác không biết anh, tôi còn không biết Đồng Tranh Húc anh sao? Anh có thể chỉ vì một cây Thái Kim Liên Hoa mà đắc tội với cá sấu lưng sắt. Anh cho rằng Lý Bách Lâm tôi là kẻ ngu ngốc sao? Đừng nói vừa rồi Lý Bách Lâm tôi không cố gắng. Chẳng lẽ bản thân anh đã cố gắng sao? Tôi sợ anh giữ lại khí lực để chuẩn bị chạy trốn thôi. Đồng Tranh Húc oán hận nhìn lướt qua Lý Bách Lâm và Diệp Mặc. Y biết hôm nay y gặp phải nguy hiểm. Chỉ có điều ánh mắt y vừa đảo qua một lát, trên người lại có thêm mấy vết thương. Đúng lúc này, Đồng Tranh Húc bỗng nhiên đến gần Diệp Mặc. Y vừa đánh vừa lớn tiếng nói: - Diệp Mặc, anh cho là sau khi Lý Bách Lâm giết tôi sẽ bỏ qua cho anh sao? Cho dù hôm nay anh chạy trốn, một khi hắn đạt Trúc Cơ xong bái làm môn hạ của trưởng lão. Sau đó anh trai gã Lý Bách Sâm cũng làm trưởng lão. Anh cho là anh chạy thoát sao? Diệp Mặc nghe Đồng Tranh Húc nói xong, dường như đã nhẹ dạ tin theo lời của Đồng Tranh Húc, bỗng nhiên phóng phi kiếm ra. Thấy Diệp Mặc phóng phi kiếm ra, trong mắt Đồng Tranh Húc chợt hiện lên vẻ vui sướng. Chỉ cần Diệp Mặc kiềm chế Lý Bách Lâm một chút, y có thể chạy thoát đi. Cho dù Diệp Mặc không khống chế được của Lý Bách Lâm, chỉ cần hắn đánh lạc hướng người đang chắn đường đi của y, y vẫn có thể chạy trốn. Tên tu sĩ đang chắn đường Đồng Tranh Húc thấy Diệp Mặc phóng phi kiếm ra, lập tức chuyển ánh mắt nhìn về phía Diệp Mặc. Đồng Tranh Húc lặng lẽ lấy ra một lá bùa. Y biết muốn chạy trốn chính là lúc này. Y vừa định phóng Độn Phù ra, liền cảm giác được đan điền chợt lạnh. Sau đó y không thể tin được nhìn Diệp Mặc, còn có cả phi kiếm vừa xuyên qua đan điền của y. Y sắp chết cũng nghĩ mãi không ra, vì sao Diệp Mặc lại động thủ với y, mà không phải cùng y ngăn cản Lý Bách Lâm. Chẳng lẽ hắn thật sự không sợ chết, hay là hắn tưởng rằng Lý Bách Lâm sẽ không giết hắn? Ngay cả Lý Bách Lâm và đồng bọn của gã cũng cảm thấy sửng sốt. Bọn họ nghĩ mãi không ra vì sao Diệp Mặc lại muốn trợ giúp bọn họ. Phải biết rằng cho dù Diệp Mặc trợ giúp gã, cuối cùng gã vẫn muốn giết Diệp Mặc. Chỉ có điều trong nháy mắt khi gã sửng sốt, Diệp Mặc đã xẹt qua thi thể của Đồng Tranh Húc, lấy túi trữ vật của Đồng Tranh Húc xuống, ném vào chiếc nhẫn của mình. Khi Lý Bách Lâm kịp phản ứng nhìn động tác của Diệp Mặc, bỗng nhiên cười ha hả. Gã nhìn Diệp Mặc lắc đầu nói: - Lá gan của anh rất lớn. Tôi không biết phải nói anh là người không biết không sợ, hay nói thần kinh của anh không ổn định. Anh cũng dám cướp đồ ngay trước mặt tôi sao? Diệp Mặc nhìn chằm chằm vào Lý Bách Lâm chế giễu. - Anh nói tôi đưa túi trữ vật này cho anh, anh sẽ không động thủ với tôi, để cho tôi rời khỏi đây sao? - Mày nằm mơ đi. Lý Bách Lâm nói xong liền ra hiệu với một tu sĩ luyện khí khác. Gã sợ Diệp Mặc có Độn Phù, đột nhiên chạy trốn. - Anh có phải là kẻ ngu ngốc không? Nếu tôi đưa túi trữ vật cho anh cũng không tránh khỏi phải đánh một trận, còn bảo tôi lấy túi trữ vật cho anh. Anh không phải ngu ngốc thì là gì? Diệp Mặc cười lạnh nói xong, phi kiếm trong tay bỗng nhiên mang theo mấy đường kiếm quang, trực tiếp tiến tới gần người tu sĩ đang chặn đường đi của hắn. Người tu sĩ kia căn bản cũng không coi trọng một người luyện khí tầng tám như Diệp Mặc. Anh ta thấy Diệp Mặc còn dám phản kháng, lập tức hừ lạnh một tiếng, liền muốn đoạt lấy phi kiếm của Diệp Mặc. Nhưng ngay sau đó, không ngờ anh ta cảm giác được toàn thân giống như bị trói buộc. Một chân nguyên mạnh mẽ khiến anh ta căn bản cũng không cách nào nhúc nhích. Mà vô số đạo kiếm quang đã xuyên qua cơ thể anh ta. - Trúc Cơ... Tu sĩ này chỉ là phun ra hai chữ, thân thể đã bị kiếm quang của Diệp Mặc đánh giống như cái sàng...  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 842 Tích Dầy Phát Mỏng   Trúc Cơ? Lý Bách Lâm hơi sửng sốt, lập tức đã kêu lên. - Không có khả năng. Mày tuyệt đối không phải là Trúc Cơ... Lúc này Diệp Mặc sao có thể nói những lời vô nghĩa với gã. Phi kiếm trong tay đã mang theo một đường kiếm quang trực tiếp chém về phía Lý Bách Lâm. Kiếm quang này nhanh chóng biến thành hai đường, bốn đường, tám đường... Diệp Mặc biết thân thủ của Lý Bách Lâm không tồi. Hơn nữa gã còn một bộ kiếm kỹ lợi hại. Hắn căn bản không muốn nói những lời vô nghĩa, vừa ra tay chính là sát chiêu Tam Sinh Kiếm Quang. Sau khi khiếp sợ qua đi, trong nháy mắt Lý Bách Lâm đã kịp phản ứng, và khôi phục lại sự bình tĩnh. Phi kiếm dưới sự khống chế của gã giống như thác nước từ trên trời đổ xuống chặn lấy kiếm quang của Diệp Mặc. Tuy rằng tu vi của Lý Bách Lâm không được tốt lắm, nhưng Diệp Mặc cảm giác kiếm kỹ của gã quả thật không tồi. Chính Nguyên Kiếm Phái là một phái dùng kiếm là chính, quả nhiên vẫn có vài phần nội tình. Hình thành màn kiếm phòng ngự hiển nhiên mạnh hơn nhiều so với dùng tường chân khí làm phòng ngự. Sau khi Lý Bách Lâm hình thành màn kiếm, chẳng những chặn được thế tấn công mạnh mẽ của Diệp Mặc, hơn nữa còn có xu thế đánh trả. Thấy Lý Bách Lâm lại lấy ra một tấm bùa, Diệp Mặc biết người này tuyệt đối không ít những thứ tốt. Hắn căn bản không đợi Lý Bách Lâm kích phát lá bùa, chân nguyên của hắn càng biến ảo kịch liệt trở thành kiếm quang. Ba mươi hai đường, sáu mươi bốn đường... 256 đường... Khi kiếm quang của Diệp Mặc chậm rãi hình thành một lưới kiếm quang thô sơ, màn kiếm của Lý Bách Lâm giống như bọt khí kêu lên răng rắc rồi hoàn toàn vỡ vụn rơi xuống. Vô số kiếm quang giống như mũi kim bao vây lấy Lý Bách Lâm. Điều duy nhất mà Lý Bách Lâm có thể làm là dùng phi kiếm bảo vệ đầu mình. Gã bỗng nhiên phát hiện mình là một cao thủ luyện khí có tiếng đứng thứ hai trong Chính Nguyên kiếm phái, ở trước mặt một kẻ tu sĩ luyện khí tầng tám không ngờ ngay cả lực đánh trả cũng không có. Phụt... Mấy đường kiếm quang xuyên qua thân thể của Lý Bách Lâm khiến Lý Bách Lâm bay đi vài trăm mét, lúc này mới ngã trên mặt đất. Trong lòng Lý Bách Lâm hoảng sợ không thôi. Đây là kiếm kỹ gì vậy, không ngờ lại kinh khủng như thế? Gã vội vàng lấy ra mấy viên đan dược ném vào miệng, sau đó hoảng sợ nhìn Diệp Mặc nói: - Vị sư huynh này, vừa rồi là tôi không đúng. Tôi bằng lòng bồi thường. Đại ca của tôi là Lý Bách Sâm. anh không thể... Gã đã nhìn ra Diệp Mặc không phải là Trúc Cơ, mà là người luyện khí chân chính. Sở dĩ mình không phải là đối thủ của hắn, chẳng những bởi vì chân khí của hắn đã hóa thành chân nguyên, chủ yếu hơn chính là kiếm kỹ vừa rồi của hắn quả thực quá mức dọa người. Trong lòng Diệp Mặc lại thầm nghĩ. Tam Sinh Kiếm Quang của mình quả thật có sát khí lớn. Đáng tiếc chính là tu vi của hắn còn quá thấp. Hơn nữa Tam Sinh Kiếm Quyết còn chưa hoàn thiện. Nếu không, chỉ màn kiếm vừa rồi của Lý Bách Lâm cũng không thể ngăn cản được kiếm quyết của hắn. Hơn nữa vừa rồi, sau khi hắn dùng toàn lực thi triển ra Tam Sinh Kiếm Quang, chân nguyên đã tiêu hao kịch liệt. Đây là do chân khí của hắn đã chuyển hóa thành chân nguyên. Nếu không lúc này nói không chừng hắn cũng không có cách nào cử động được. Tuy môn kiếm kỹ này lợi hại, nhưng tiêu hao cũng quá khủng khiếp. Đối với lời cầu xin khoan dung của Lý Bách Lâm, Diệp Mặc cũng không để ý đến, trực tiếp khống chế phi kiếm lấy đầu của Lý Bách Lâm. Chỉ còn tên tu sĩ luyện khí bị thương đang hoảng sợ nhìn Diệp Mặc, một chữ cũng không dám nói ra. Lý Bách Lâm là ai? Anh ta hiểu rất rõ. Trong Chính Nguyên Kiếm phái ngoại trừ người phụ nữ chỉ thiếu nửa bước là vào Trúc Cơ, có thể nói gã là người đứng đầu luyện khí kỳ. Nhưng không ngờ một người có danh tiếng trong Chính Nguyên Kiếm Phái rơi vào trong tay một người không rõ lai lịch lại chỉ chống đỡ được hơn mười lần hô hấp đã bị giết chết. Nếu như không phải anh ta tận mắt nhìn thấy, khẳng định anh ta còn tưởng rằng người khác nói dối. Khi nào thì Chính Nguyên Kiếm Phái mới có được cao thủ lợi hại như vậy? Người như thế nếu như tới Danh Nhân Đường tỷ thí, vậy không phải khẳng định sẽ xếp hàng đầu trong Danh Nhân Đường sao? Nhưng ngay sau đó, trong lòng anh ta lại trở nên run sợ. Người này lợi hại như thế. Hắn đã giết Lý Bách Lâm, sao có thể bỏ qua cho mình? Chỉ có điều anh ta còn chưa nói ra được lời cầu xin tha thứ, phi kiếm của Diệp Mặc đã lấy đầu của anh ta. Đúng như bản thân anh ta đã suy đoán, Diệp Mặc tuyệt đối không bỏ qua cho anh ta. Diệp Mặc với tốc độ nhanh nhất thu lấy mấy túi trữ vật, còn có cả nguyên liệu của cá sấu lưng sắt. Sau đó, hắn lại đốt cháy mấy thi thể, rồi nhanh chóng rời nơi này. Chỉ có điều hắn chẳng những không đi về phía phạm vi an toàn, ngược lại bay sâu về hướng dãy núi Vạn Dược Sơn. Sau khi Diệp Mặc đi không lâu, lại có một đội mạo hiểm đến đây. Những người này xem xét bên trong một chút, sau đó một người thanh nhiên dẫn đầu nói: - Nơi này vừa rồi hình như đã có một trận đấu kịch liệt. Hơn nữa còn có dấu vết chiến đấu với yêu thú cá sấu lưng sắt cấp ba... - Có thể chiến đấu với cá sấu lưng sắt cấp ba, nhất định là tiền bối Trúc Cơ, chúng ta đi nhanh thôi. Một người khác biến sắc, lập tức xoay người rời đi. Những người còn lại thấy người này xoay người rời đi, đều đi theo phía sau anh ta. ... Diệp Mặc không biết chính là, trong nháy mắt khi Lý Bách Lâm bị hắn giết chết, tại một nơi linh khí nồng đậm trong Chính Nguyên Kiếm Phái bỗng nhiên phát ra một tiếng thét dài. Một gã đàn ông trung niên hơn ba mươi tuổi đứng trên không trung, phẫn nộ rống lớn: - Bất kể mày là ai, giết chết em trai Lý Bách Lâm của tao, tao cũng phải băm mày thành vạn đoạn, lấy hồn ra luyện phách. Người đàn ông trung niên này nói xong, toàn thân tản mát ra ánh sáng màu đỏ. Trong chớp mắt y liền biến mất khỏi Chính Nguyên Kiếm Phái. Mà ánh sáng kia lại mang theo tàn ảnh thẳng đến dãy núi Vạn Dược Sơn. Người đàn ông trung niên này vừa mới rời khỏi, lại có hai trưởng lão Kim Đan đến bên ngoài động phủ của người đàn ông trung niên kia. Một trưởng lão hơi gầy trong số đó, nhìn theo phương hướng mà người đàn ông trung niên rời đi, thở dài một tiếng nói: - Lý sư điệt đã có thể không dùng pháp bảo ngự không mà đi, xem ra Lý sư điệt đã đến trình độ Giả Đan. Ôi, chỉ cần thêm một thời gian ngắn nữa, khẳng định có thể tấn cấp Kim Đan. Vì sao lúc này lại xuất quan? - Nghe lời Lý sự điệt nói, hẳn là có người đã giết Lý Bách Lâm em trai Lý sư điệt. Lý Bách Lâm cũng là đệ tử thiên tài của Chính Nguyên Kiếm Phái, sắp tấn cấp trở thành đệ tử nòng cốt, không ngờ lại gặp nạn ở Vạn Dược Sơn. Khó trách Lý Bách Sâm phẫn nộ. Thật đáng tiếc. Một trưởng lão khác cũng thở dài nói một câu. - Chỉ hy vọng Lý sư điệt báo thù cho em trai xong, khi quay trở về vẫn có thể duy trì được tâm tình, sau đó thành công thăng đan. Hai trưởng lão nói xong, không tiếp tục ở lại nơi này, ngược lại xoay người rời khỏi động phủ của Lý Bách Sâm. Lý Bách Sâm vì nóng lòng muốn báo thù cho em trai, chỉ trong thời gian rất ngắn, đã tới được chỗ em trai Lý Bách Lâm của y bị giết. Y cẩn thận kiểm tra khắp nơi một chút, sau đó lựa chọn một hướng, không ngờ lại nhanh chóng đuổi theo. May mắn Diệp Mặc đã rời khỏi. Bởi vì phương hướng mà Lý Bách Sâm lựa chọn đúng lúc lại chính là phương hướng mà nhóm người kia rời đi. ... Diệp Mặc bước lên phi kiếm phát triển kỹ năng ẩn nấp của Tam Sinh Quyết Kỹ tới cực hạn. Dọc đường đi hắn tránh né vô số yêu thú. Hắn cứ bay liên tục như vậy hết hai ngày. Mãi đến khi Diệp Mặc gặp được một con yêu thú cấp bốn, lúc này hắn mới tìm một nơi hẻo lánh trong này, rồi dừng lại. Sở dĩ hắn cẩn thận như vậy, bởi vì Diệp Mặc biết, Lý Bách Lâm có một người anh trai tên là Lý Bách Sâm. Mà Lý Bách Sâm cũng là một cao thủ Trúc Cơ đỉnh phong. Nói không chừng đã có thể Kết Đan. Một khi cao thủ này đã làm ký hiệu trên người em trai y, đuổi theo, hắn sẽ đánh không lại. Diệp Mặc tìm được một chỗ bí mật trong hẻm núi, sau đó đào một động phủ trong hẻm núi. Động phủ này được đào sâu vào trong hẻm núi khoảng trăm thước, lúc này Diệp Mặc mới dừng lại. Biết mình tu luyện sẽ gây ra động tĩnh rất lớn, Diệp Mặc lại bịt kín động phủ trong hẻm núi lại. Bên ngoài hắn bố trí hơn mười trận pháp. Lúc này hắn mới yên tâm bắt đầu tu luyện. Sở dĩ Diệp Mặc lựa chọn địa bàn của con yêu thú cấp bốn để tu luyện, bởi vì con yêu thú này là một con Độn Hùng. Lực chiến đấu của Độn Hùng vô cùng cao, nhưng trí lực của nó lại rất thấp. Cho dù xuất ra lốc xoáy linh khí, nó cũng không chắc có thể lý giải. Hơn nữa nơi này đã là trung tâm của dãy núi Vạn Dược Sơn. Diệp Mặc tin tưởng ngoại trừ con yêu thú cấp bốn, hẳn là không có yêu thú nào dám tới đây. Cho nên hắn lựa chọn địa bàn của Độn Hùng để tu luyện, là muốn tìm một tay chân miễn phí mà thôi. Ban đêm trong dãy núi Vạn Dược Sơn sẽ tuyệt đối không có tu sĩ nào còn đi dạo ở bên ngoài. Tuy rằng đối với tu sĩ mà nói, ban đêm và ban ngày không khác nhau là mấy, nhưng trong dãy núi Vạn Dược Sơn, sự nguy hiểm giữa ban đêm và ban ngày căn bản không thể so sánh nổi. Mà bên trong dãy núi Vạn Dược Sơn, lại càng không có tu sĩ hoạt động. Lúc này ở sâu trong một sơn cốc, trên không trung hình thành một lốc xoáy linh khí không nhỏ. Lốc xoáy này giống như bị lực hút rất lớn hút đến, dần dần trở nên lớn hơn. Mà không lâu sau, xung quanh lốc xoáy này lại hình thành một lốc xoáy nhỏ. Lốc xoáy nhỏ này cũng không ngừng lớn thêm. Đến khi nó hoàn toàn ổn định, không ngờ gió phía trên sơn cốc này hình thành tám lốc xoáy linh khí. Mà những lốc xoáy thậm chí có xu hướng hợp nhất. Trên mặt Diệp Mặc không kinh hãi không vui mừng. Hắn không phải tâm tình bình tĩnh, không có tạp niệm, mà hắn bắt buộc mình phải bình tĩnh không có tạp niệm. Hắn biết mình tu luyện sẽ gây ra động tĩnh rất lớn. Nhưng tốc độ tiếp nhận linh khí này vẫn khiến hắn trở tay không kịp. Dường như chỉ cần sau khi chân nguyên của hắn vận hành ở khiếu huyệt và trong kinh mạch, sau đó có thể thông qua Tam Sinh Quyết tự động vận hành. Diệp Mặc thậm chí cảm giác mình có thể vừa tu luyện, vừa làm việc khác. Tuy rằng ý tưởng này thoạt nhìn rất không có đầu óc, nhưng hắn lại có loại cảm giác này. Ầm một tiếng. Lúc trước hàng rào luyện khí tầng chín vốn chậm chạp không thấy động tĩnh gần như không có bất kỳ trở ngại nào, đã bị đột phá. Luyện khí tầng chín sơ kỳ. Luyện khí tầng chín trung kỳ. Luyện khí tầng chín hậu kỳ... Nhưng linh khí này vẫn giống như nước biển vọt vào kinh mạch của Diệp Mặc, sau đó hóa thành chân nguyên củng cố chân nguyên của hắn, mở rộng tử phủ của hắn. Khi hắn tới luyện khí tầng chín đỉnh phong, chân nguyên trong đan điền của hắn không hề gặp phải trở ngại nào vận hành trong kinh mạch theo ý hắn. Mà dường như mỗi một khiếu huyệt có thể phát ra một loại năng lượng. Sau khi luyện khí tầng chín đại viên mãn, Diệp Mặc liền hít một hơi lạnh. Đây là tạp linh căn? Tạp linh căn có loại tốc độ tu luyện này? Tam Sinh Quyết rất nghịch thiên. Diệp Mặc khẳng định đây không phải là do tư chất của hắn nghịch thiên, mà là công pháp hắn tu luyện thật sự quá mức nghịch thiên. Diệp Mặc dừng tu luyện, mở to mắt, dùng thần thức quét ra ngoài. Hắn lập tức hoảng sợ. Bên ngoài trời đã hửng sáng. Diệp Mặc dám khẳng định, hắn từ luyện khí tầng tám hậu kỳ đến luyện khí tầng chín đại viên mãn, không ngờ chỉ tốn một buổi tối mà thôi. Có loại tốc độ tu luyện này? Trong lòng Diệp Mặc cố gắng kìm chế sự vui mừng khôn xiết. Hắn không tiếp tục tiến tới Trúc Cơ, mà là bắt đầu chậm rãi củng cố tu vi chân nguyên của mình...  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 843 Ngộ Đạo Trúc Cơ   Ngày hôm sau, Diệp Mặc cảm giác chân nguyên trong thân thể mình đã hoàn toàn được củng cố. Lúc này hắn mới lấy dược liệu ra, chuẩn bị chế luyện Trúc Cơ Đan. Tuy rằng theo Diệp Mặc thấy, cho dù hắn không có Trúc Cơ Đan vẫn có khả năng đả kích Trúc Cơ. Nhưng để ngừa chuyện chẳng may, hắn vẫn chuẩn bị chế luyện trước một lò Trúc Cơ Đan. Trong lòng Diệp Mặc hiểu rất rõ, tuy hắn thoải mái tấn cấp luyện khí tầng chín tốt đẹp, nhưng điều này là nhờ tích dày phát mỏng. Bao nhiêu năm rồi, hắn đều tu luyện ở nơi hiếm linh khí, cơ sở kiên cố. Khi cơ sở của hắn đạt được trình độ nhất định, bỗng nhiên tới chỗ có linh khí dồi dào, coi như là một sự bật lên chạy nước rút. Ngoài hẻm núi, lốc xoáy linh khí rất mạnh, khiến phần lớn yêu thú chú ý. Ngay cả con Độn Hùng cấp bốn cũng đã dạo qua sơn cốc của Diệp Mặc một vòng. Nhưng Diệp Mặc dùng trận pháp phòng hộ che chắn khiến Độn Hùng không phát hiện ra bất kỳ điều gì. Mà những yêu thú còn lại, chỉ cần xuất hiện trong địa bàn của Độn Hùng, lập tức bị uy thế hùng mạnh của Độn Hùng dọa lui, căn bản không dám tới gần. Nhờ có con Độn Hùng này, Diệp Mặc tránh khỏi bị quấy nhiễu. Sau khi Diệp Mặc biết được mình tu luyện Tam Sinh Quyết không sợ bị quấy rầy, càng không hề cố kỵ. Xuất thân của Diệp Mặc vốn là Thần Dược Môn. Kỹ thuật luyện đan đều do một tay Lạc Ảnh dạy. Bất kể là thủ pháp chiết xuất dược liệu, hay khống chế lửa, thành đan và thu đan đều có được từ Lạc Ảnh. Nhưng sau khi Diệp Mặc tu luyện Tam Sinh Quyết, thủ pháp luyện đan của hắn đã dần dần hình thành một thủ pháp độc đáo của riêng mình. Tuy rằng đã rời khỏi thủ pháp của Thần Dược Môn, nhưng Diệp Mặc đã có dấu ấn riêng của mình. Một khi thủ pháp luyện đan của Diệp Mặc trở nên thành thục, hắn hoàn toàn có thể hình thành hệ thống của riêng mình. Thông qua tu luyện Tam Sinh Quyết, Diệp Mặc cảm giác luyện đan quan trọng nhất chính là chiết xuất dược liệu, và giai đoạn cuối cùng là thu đan. Nếu như có thể làm tốt cả hai bước này, như vậy cho dù kỹ thuật luyện đan kém mấy, đan dược cũng sẽ không kém. Dược liệu của Trúc Cơ Đan chính là Khổ Thập Niên, cỏ Thanh Hoa Thanh Diệp, Già Lam Hoa. Tất cả Diệp Mặc đều có. Hơn nữa hắn còn có mười quả Khổ Thập Niên. Có thể nói là một khoản tài phú không nhỏ. Đồng thời chế luyện Trúc Cơ Đan cũng cần một ít vật liệu phụ trợ. Diệp Mặc đã sớm chuẩn bị tốt từ trước. Cho nên hiện tại hắn chế luyện Trúc Cơ Đan cũng không cần lo lắng không có đủ dược liệu. Diệp Mặc đã dùng Thần Nông Đỉnh rất nhiều năm. Sớm không phải như lúc trước khi Diệp Mặc vừa lấy được thứ đầy bụi bẩn hôi hám này từ chỗ Thần Nông Giá, mà giờ nó mang theo một loại linh khí hàm súc lưu chuyển. Sau khi sắp xếp chuẩn bị xong tất cả, Diệp Mặc ngưng thần định khí, bắt đầu chế luyện Trúc Cơ Đan. Từng dược liệu được Diệp Mặc ném vào Thần Nông Đỉnh để luyện hóa, sau đó lại chiết xuất. Dưới sự chiết suất Tam Sinh Quyết của Diệp Mặc, dược liệu biến thành nước thuốc nguyên chất. Sau ba giờ, dược liệu chế luyện Trúc Cơ Đan trong tay Diệp Mặc đều biến thành nước thuốc nguyên chất. Gần như không hề dừng lại, những nước thuốc này lại được Diệp Mặc dựa theo trình tự trước sau dung hợp lại cùng một chỗ. Linh khí nồng hậu khiến thời điểm Diệp Mặc luyện đan cảm giác rất vui sướng, không còn cảm giác bất lực như khi chế luyện Ngũ Nguyên Đan ở Lạc Nguyệt. Không có bất kỳ điều gì không thuận lợi. Nước thuốc trong Thần Nông Đỉnh, dưới sự khống chế thần thức của Diệp Mặc, dựa theo phương vị nhất định cuồn cuộn chuyển động. Lại sau một giờ nữa, mùi thuốc dần thoang thoảng tỏa ra. Diệp Mặc biết đan dược đã bắt ngưng tụ. Lần đầu tiên Diệp Mặc cảm giác luyện đan lại thoải mái như thế, thậm chí còn là loại phức tạp hơn chế luyện Bồi Khí Đan lúc trước một chút. Gần như trong tình trạng không có bất kỳ áp lực gì, thần thức của Diệp Mặc đã khống chế được dược liệu bên trong Thần Nông Đỉnh hình thành đan dược. Sáu viên Trúc Cơ Đan màu xanh biếc dưới thủ pháp thu đan của Diệp Mặc được Diệp Mặc cất vào bình ngọc, phát ra tiếng leng keng giòn giã. Sáu viên, một lò Trúc Cơ Đan ra sáu viên. Diệp Mặc rất hài lòng. Tuy rằng chế luyện Trúc Cơ Đan không phải rất gian nan, nhưng cũng thuộc về linh đan nhất phẩm. Một lò thu hoạch được sáu viên linh đan, lại là nhất phẩm, đối với Diệp Mặc mà nói đã là niềm vui bất ngờ rồi. Diệp Mặc nhìn sáu viên Trúc Cơ Đan trong tay, trong lòng thầm than. Nếu như hắn có một lò luyện đan tốt, nói không chừng một lò Trúc Cơ Đan này có thể lấy ra được nhiều đan dược hơn. Hơn nữa phẩm chất đan dược cũng sẽ cao hơn rất nhiều. Hơn nữa có một lò luyện đan tốt, như vậy thời gian luyện đan của hắn cũng sẽ giảm bớt đi rất nhiều. Nghĩ đến đây, trong lòng Diệp Mặc thầm hạ quyết tâm. Nếu như phải làm một luyện đan sư, vậy việc đi tìm một một lò luyện đan tốt đối với hắn mà nói có là rất quan trọng. Diệp Mặc thu hồi Trúc Cơ Đan xong vẫn không hề dừng lại. Hắn không ngừng cố gắng, lại luyện thành hai lò Trúc Cơ Đan nữa. Tổng cộng ba lò Trúc Cơ Đan, Diệp Mặc đã chế luyện ra mười tám viên. Diệp Mặc cất tám viên Trúc Cơ Đan vào trong hai bình ngọc. Đây là chuẩn bị cho Ánh Trúc và Diệp Lăng. Sau khi chế luyện xong ba lò đan dược thì đã tới nửa đêm. Diệp Mặc hoàn toàn ổn định tâm thần, chuẩn bị bắt đầu đả kích Trúc Cơ. Khi trong sơn cốc lại hình thành lốc xoáy linh khí lớn hơn nữa, Độn Hùng yêu thú cấp bốn chỉ thoáng nhìn về phía sơn cốc, thậm chí cũng lười tới xem xét một chút. Thời điểm Diệp Mặc luyện khí tầng chín, chân khí cũng đã chuyển hóa 90% thành chân nguyên. Điều này đã khiến việc hắn đả kích Trúc Cơ đơn giản hơn nhiều so với người khác. Quả nhiên, khi chân nguyên của Diệp Mặc bắt đầu đả kích bức tường Trúc Cơ, khi bức tường này còn chưa được khai thông kinh mạch tự động xuyên qua. Rất nhiều linh khí bị Diệp Mặc hấp thu vào, lại chuyển hóa thành chân nguyên. Diệp Mặc cảm giác kinh mạch trong cơ thể lại mở rộng. Mà chân nguyên trong đan điền càng thêm nồng hậu. Nhưng cho dù như vậy, mỗi lần khi hắn tập hợp chân nguyên thần khí phá một hàng rào cản quan trọng cuối cùng kia, chung quy vẫn có chút cảm giác không đủ lực. Quả nhiên Trúc Cơ không đơn giản như vậy. Diệp Mặc khẳng định đây vẫn là do hắn tích dày phát mỏng. Nếu như không phải bởi vì nhiều năm tích dày phát mỏng, nói không chừng ngay cả cảm giác về hàng rào cuối cùng này cũng không có. Chí ít vẫn phải một năm nữa, mới có thể cảm giác được Trúc Cơ. Lúc này Diệp Mặc cảm giác tuy rằng mình hấp thu lượng linh khí lớn, hơn nữa tốc độ đã rất nhanh, nhưng vẫn khiến hắn cảm giác không đủ. Diệp Mặc không tiếp tục như vậy nữa, mà trực tiếp lấy ra một viên Trúc Cơ Đan ném vào trong miệng. Trúc Cơ Đan vừa vào trong miệng, liền biến thành linh dược. Ầm một tiếng. Gần như chỉ trong nháy mắt, kinh mạch toàn thân của Diệp Mặc đã được mở rộng gấp mấy lần. Mà kinh mạch liên kết khiếu huyệt lại không cần Diệp Mặc chủ động chỉ huy, dưới sự vận chuyển của Tam Sinh Quyết, liền tự động mở rộng. Sự lưu chuyển chân nguyên này có chút không thông suốt. Cuối cùng có vài kinh mạch trực tiếp phá tan lớp hàng rào cuối cùng. Diệp Mặc chỉ cảm thấy trong cơ thể mình phát ra những tiếng bịch bịch rất nhỏ. Một loại cực kỳ thoải mái và vô cùng mạnh mẽ dâng lên trong lòng. Đồng thời truyền đến cảm giác thần khí và chân nguyên trong cơ thể hoàn toàn giao hợp. Trong lòng Diệp Mặc chấn động. Hắn biết mình đã Trúc Cơ thành công. Hắn từng có cảm giác này một lần. Lúc trước thời điểm Trúc Cơ thành công hắn không có cảm giác thể xác và tinh thần nhẹ nhàng như vậy. Trúc Cơ chính là thành tựu cơ nghiệp tiên đạo, tẩy đi cặn bã và dấu vết lưu lại trong cơ thể. Một vài mùi khó ngửi từ trong cơ thể chảy ra. Diệp Mặc biết, hắn lại bắt đầu tẩy tủy. Diệp Mặc ổn định tâm tình của mình, vừa tẩy tủy, vừa bắt đầu củng cố tu vi của mình sau Trúc Cơ. Không biết đã qua bao lâu, Diệp Mặc cảm giác được lực lượng chân nguyên trong cơ thể mình đã tăng gấp mấy lần. Mà thần thức của hắn quét ra ngoài, vừa xem có thể thấy được phạm vi ngoài trăm dặm. Điều này khiến Diệp Mặc cực kỳ hoảng sợ. Hắn biết sau khi mình Trúc Cơ, sức mạnh của thần thức đã lớn hơn người khác. Từ sau khi tu luyện Tam Sinh Quyết, Diệp Mặc biết lực tinh thần của hắn mạnh hơn rất nhiều so với người bình thường, nhưng cũng không ngờ được lại mạnh tới như vậy. Bình thường sau khi Trúc Cơ, sức mạnh của thần thức có thể đạt được bốn mươi dặm đã vô cùng xa rồi. Nhưng không ngờ hắn đã vượt qua phạm vi một trăm dặm. Điều này thực sự kinh người. Thu hồi thần thức, Diệp Mặc cảm thụ một chút về mức độ mạnh mẽ của chân nguyên trong cơ thể mình, đã là Trúc Cơ tầng một trung kỳ. Hắn không dừng lại, mà trực tiếp nuốt vào một viên Tử Đề Liên, sau đó vận chuyển Tam Sinh Quyết. Diệp Mặc lại tiến vào mức độ chu chuyển sâu hơn. Đây là lần đầu tiên hắn tiền vào quá trình tu luyện quên chính mình sau khi Trúc Cơ, Trước khi luyện khí, thậm chí là Trúc Cơ, hắn đều dùng một chút thần thức đặt ở bên ngoài. Mà lúc này sau khi mượn Tử Đề Liên, không ngờ hắn tiến vào nhập định. Chân nguyên trong kinh mạch của Diệp Mặc lưu chuyển càng ngày càng lưu loát, cuối cùng gần như là tùy theo ý niệm mà đi. Tam Sinh Kiếm quang lúc trước còn chưa hoàn toàn lĩnh ngộ được, dần trở nên rõ ràng hơn trong ý thức của Diệp Mặc. Diệp Mặc dần dần hiểu được, hoá ra lúc trước thời điểm hắn tu luyện Tam Sinh Kiếm quang đã đi sai lối. Lúc trước hắn dùng chân nguyên kích phát kiếm quang, dùng chân nguyên khống chế kiếm quang để công kích kẻ địch. Tuy rằng làm như vậy rất lợi hại, nhưng hiện tại Diệp Mặc đã phát hiện ra, Tam Sinh Kiếm quang thật sự lợi hại không phải dùng chân nguyên khống chế kiếm quang. Bởi vì làm như vậy chẳng những khiến tốc độ kiếm quang chậm đi, hơn nữa lực công kích cũng có hạn. Một khi số lượng kiếm quang nhiều lên, sẽ càng tiêu hao chân nguyên của hắn nhiều hơn. Xem ra lúc trước bản kiếm quyết kia đã khiến hắn đi nhầm đường, lúc này mới có thể như vậy. Tam Sinh Kiếm quang thật sự hẳn là dùng thần thức khống chế, dùng ý niệm để khống chế. Chỉ có như vậy mới có thể trong nháy mắt liền kích phát ra vô số đường kiếm quang. Hơn nữa trong nháy mắt kiếm quang còn có thể rời thể. Nếu như tu luyện đến chỗ cao thâm, kiếm quang rời thể thậm chí có thể hình thành các loại hình dạng, thật giống như biến hóa thành một lưới kích quang. Không có bất cứ kẻ nào có thể trốn thoát. Đương nhiên, với tu vi của hắn bây giờ vẫn khó có thể làm được như vậy. Trong lòng Diệp Mặc vui mừng khôn xiết, càng chuyên tâm lĩnh ngộ. Hắn cảm giác nếu như mình dùng thần thức khống chế diễn sinh Tam Sinh Kiếm quang chỉ cần kiếm quang đại thành, sẽ là vô địch trong cùng cấp. Nếu như hắn có thể dùng thần thức khống chế kiếm quang, đồng thời chân nguyên sẽ giúp trợ giúp một chút, như vậy sẽ càng sắc bén hơn. - Hoá ra đây mới là Tam Sinh Kiếm quang chân chính. Diệp Mặc kích động kêu lớn một tiếng. Cảm ngộ này lập tức tan thành mây khói. Tuy nhiên Diệp Mặc không hề chán nản. Hắn mới lĩnh ngộ được Tam Sinh Kiếm quang. Đối với hắn mà nói, sức chiến đấu đâu chỉ tăng lên gấp đôi? Diệp Mặc cảm nhận được chân nguyên trong cơ thể dao động mạnh. Hắn lại phát hiện sau khi mình ăn một viên Tử Đề Liên, không ngờ đã là Trúc Cơ tầng hai hậu kỳ. Thật nhanh, Diệp Mặc cảm thán một tiếng, nhưng không vội nuốt viên Tử Đề Liên thứ hai vào. Hắn biết Tử Đề Liên có thể nâng cao hai cảnh giới nhỏ của Trúc Cơ kỳ, nên hắn không vội dùng viên thứ hai này.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 844 Vô Ảnh   Diệp Mặc muốn thử xem mình có thể vào thế giới giấy vàng hay không. Diệp Mặc chỉ mới nghĩ như vậy, ý niệm của hắn hơi động một chút, ngay sau đó, hắn đã xuất hiện trong thế giới giấy vàng. Trong lòng Diệp Mặc mừng rỡ. Quả nhiên sau Trúc Cơ có thể tiến vào thế giới giấy vàng. Hắn lại phát hiện thế giới giấy vàng của mình đã mở rộng gấp mấy chục lần so với ban đầu. Hắn dùng thần thức quét một chút. Phạm vi chí ít phải tới vài chục dặm. Điều càng khiến hắn ngạc nhiên mừng rỡ hơn là hắn phát hiện linh khí bên trong thế giới giấy vàng đã hoàn toàn giống với bên ngoài. Nói cách khác về sau hắn thậm chí có thể tu luyện bên trong thế giới giấy vàng. Trong lòng Diệp Mặc mừng thầm. Hắn vẫn đang suy nghĩ, không biết đến cuối cùng, có thể khiến mật độ linh khí trong thế giới giấy vàng này còn nồng đậm hơn bên ngoài hay không? Không biết có thể đưa người vào hay không? Cũng không biết có thể gieo trồng dược liệu bên trong này được không? Diệp Mặc vừa mới nghĩ tới hai điều này, trong thế giới giấy vàng liền có tin tức đáp lại. Thế giới giấy vàng này thuộc về hắn, nhưng muốn đưa người tiến vào thế giới giấy vàng, chí ít hắn cần đạt được tu vi Hóa Chân. Nhưng hắn lại có thể mang yêu thú với tu vi thấp hơn hắn vào đây. Dược liệu cũng có thể gieo trồng trong thế giới giấy vàng này. Tuy rằng Diệp Mặc rất thất vọng khi không thể đưa người tiến vào được. Nhưng hắn cũng rất hài lòng khi nơi này có thể gieo trồng dược liệu. Quay đầu lại, Diệp Mặc thấy hai quả trứng lớn vẫn đặt trong thế giới giấy vàng. Mặt ngoài nhìn qua dường như không có bất kỳ động tĩnh gì. Diệp Mặc ngồi xuống. Hắn quyết định trước hết phải luyện hóa viên Tử Đề Liên thứ hai, sau đó mới bắt đầu luyện hóa quả trứng lớn kia. Hắn lại ném một viên Tử Đề Liên vào trong miệng. Diệp Mặc bắt đầu vận chuyển Tam Sinh Quyết. So với Luyện Khí kỳ trong sơn cốc, linh khí ở đây bị Diệp Mặc hút còn lớn hơn rất nhiều. Và khác với trước kia là, những linh khí này cũng không còn hình thành lốc xoáy nữa, mà giống như đập lớn vỡ đê vọt tới nơi này. Cảm giác duy nhất của Diệp Mặc chính là chân nguyên của hắn lại cô đọng hơn, ngưng tụ hơn. Hàng rào Trúc Cơ tầng hai gần như không có bất kỳ sự cản trở nào đã bị phá vỡ. Diệp Mặc tấn cấp tới Trúc Cơ tầng ba. Cũng không biết qua bao lâu, Diệp Mặc bỗng nhiên cảm thấy kinh hãi. Hắn kiểm tra tu vi chân nguyên trong cơ thể mình một chút. Rõ ràng đã là Trúc Cơ tầng ba trung kỳ. Chỉ kém một bước chính là Trúc Cơ trung kỳ. Diệp Mặc không tiếp tục đả kích Trúc Cơ trung kỳ. Hắn biết tấn cấp Trúc Cơ tầng ba nhìn như đơn giản, kỳ thật chủ yếu vẫn nhờ sự hỗ trợ của hai viên Tử Đề Liên. Ngoài ra còn có một nguyên nhân nữa. Bởi vì hắn luôn luôn tu luyện ở nơi linh khí loãng. Bỗng nhiên tới tu luyện ở nơi có linh khí nồng hậu, lúc này mới tạo thành hiệu quả này. Đương nhiên nguyên nhân chủ yếu nhất, Diệp Mặc biết đó là hắn từng đạt tới Trúc Cơ kỳ, cho nên hiện tại làm ít công to. Sau khi tới Trúc Cơ tầng ba, Diệp Mặc rõ ràng cảm giác được tuy rằng tốc độ hấp thu linh khí không mấy thay đổi, nhưng tốc độ tu luyện đã chậm lại. Nhưng Diệp Mặc lại không hề có chút lo lắng. Với tốc độ tu luyện của Tam Sinh Quyết hiện tại, Diệp Mặc hiểu rõ biết rằng, ở chỗ linh khí càng thêm nồng hậu, tốc độ tu luyện của mình sẽ càng nhanh. Ở nơi linh khí càng loãng, tốc độ tu luyện lại càng chậm. Tam Sinh Quyết căn bản là một nhà giàu ăn linh khí. Về sau chỉ cần tìm được nơi linh khí nồng hậu, sau đó bố trí lại một Tụ Linh Trận pháp, hắn căn bản sẽ không cần lo lắng về tu luyện nữa. Hơn nữa Diệp Mặc biết, hắn có ưu thế hơn so với người khác không chỉ vì có Tam Sinh Quyết, mà còn bởi vì hắn là một luyện đan sư, hơn nữa còn có một hệ thống luyện đan sư của riêng mình. Chỉ cần cho thời gian hắn, là hắn có thể chế luyện ra đan dược mà bản thân mình cần đến. Chân nguyên Trúc Cơ tầng ba cô đọng, đã hoàn toàn vượt qua thời điểm mới là Trúc Cơ. Diệp Mặc phóng phi kiếm ra tùy ý quét một cái. Trong nháy mắt hơn mười đường kiếm quang đã được tạo ra, trực tiếp dừng trong thế giới giấy vàng, phát ra từng tiếng động xé rách không khí. Thật là lợi hại. Trong lòng Diệp Mặc mừng thầm. Hắn thu hồi phi kiếm, không tiếp tục luyện tập Tam Sinh Kiếm quang mà cầm lấy quả trứng lớn bên cạnh. Hắn lại bắt đầu luyện hóa dòng hàn lưu bên trong. Sau khi tới Trúc Cơ kỳ, Diệp Mặc cảm giác luyện hóa dòng hàn lưu này đã nhanh hơn gấp mấy lần so với ban đầu. Ban đầu khi đang luyện khí tầng tám, hắn chỉ dám luyện hóa một tia, hơn nữa còn không dám quá nhanh. Nhưng hiện tại tốc độ luyện hóa của hắn là từng bó một. Dòng hàn lưu khổng lồ trực tiếp bị Diệp Mặc luyện hóa, phát ra những quả cầu màu xám lạnh thấu xương từ trong thế giới giấy vàng trực tiếp xuất hiện ở trong thức hải của hắn. Hơn nữa quả cầu lạnh còn càng lúc càng lớn. Từ kích thước của một quả nhãn, dần dần biến thành kích thước của một quả trứng gà. Màu sắc cũng từ xám biến thành nâu. Tuy rằng Diệp Mặc không dùng quả cầu lạnh thấu xương này công kích kẻ địch, nhưng hắn lại cảm giác được thứ này không hề thua kém so với Tam Sinh Kiếm quang của hắn. Cũng là một đại sát khí thật sự. Thậm chí hắn chỉ cần hơi động ý niệm, cảm giác lạnh thấu xương vào cuối thu này tản mát ra không giới hạn có thể đông lạnh kẻ địch. - Về sau cứ gọi mày là Đông Chí là được rồi. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www. Truyện FULL Diệp Mặc lẩm bẩm một mình một câu. Quả cầu lạnh thấu xương này chỉ xuất một chiêu thì đã khiến người ta lập tức cảm nhận được sự giá lạnh đến. Gọi là Đông Chí cũng là chuẩn xác. Diệp Mặc cảm nhận được bên trong quả trứng lớn còn có rất nhiều dòng hàn lưu. Hắn thậm chí nghĩ rằng chỉ cần mình luyện hóa được tất cả những dòng hàn lưu lạnh thấu xương này, cuối cùng thậm chí có thể hình thành một quả cầu lạnh "Đông Chí" với kích thước bằng nắm tay. Nhưng khi Diệp Mặc chuẩn bị tiếp tục hấp thu, lại cảm giác được dòng hàn lưu bỗng nhiên gián đoạn. Hắn không còn biện pháp hấp thu được nữa. Diệp Mặc đang muốn xem xét xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, lại phát hiện quả trứng lớn trong lòng bàn tay kia bắt đầu chậm rãi nứt ra. Quả trứng lớn vỡ? Trong lòng Diệp Mặc kinh ngạc. Hắn vội vàng đặt quả trứng lớn trên mặt đất. Quả trứng lớn vừa mới chạm xuống đất, liền vỡ ra hoàn toàn. Đang lúc Diệp Mặc tưởng rằng trong quả trứng lớn sẽ xuất hiện một sinh vật, hắn lại ngây người một chút. Sau khi quả trứng lớn hoàn toàn rạn nứt, không ngờ bên trong là một con côn trùng nhỏ màu trắng. Con côn trùng nhỏ này nhiều nhất chỉ bằng hạt đậu. Nếu như không phải con côn trùng này còn đang ngọ nguậy, Diệp Mặc thậm chí tưởng rằng đây là một vật chết khó hiểu. Quả trứng giống như quả bóng, khi nở ra không ngờ chỉ là một con vật nhỏ bằng hạt đậu. Ngay cả Diệp Mặc cũng không thể nói được gì. Nhưng điều khiến Diệp Mặc càng giật mình chính là, không ngờ con côn trùng này không ngờ bắt đầu ăn vỏ của quả trứng lớn kia. Nhìn con côn trùng nhỏ chỉ bằng hạt đậu bắt đầu ăn vỏ trứng của nó, Diệp Mặc càng không thể nói được gì. Cái này cũng có thể ăn được sao? Nhưng ý niệm này chỉ tồn tại trong lòng Diệp Mặc một lát, liền hoàn toàn bị lật đổ. Nó chẳng những đã ăn vỏ trứng, hơn nữa còn ăn với tốc độ nhanh một cách lạ lùng. Nó gần như đã ăn hết vỏ trứng lớn với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Thật là lợi hại. Trong lòng Diệp Mặc âm thầm kinh ngạc. Tuy nhiên ngay sau đó, hắn liền phát hiện con côn trùng nhỏ bằng hạt đậu xanh này ăn hết quả trứng lớn, không ngờ cũng không hề lớn lên. Chỉ có điều trong thân thể màu trắng xám của nó xuất hiện một tia màu vàng nhạt. Chẳng lẽ đây thật sự một cổ trùng? Tuy rằng Diệp Mặc đã xem qua một quyển sách về cổ trùng, nhưng cho tới bây giờ hắn cũng chưa từng nuôi một con cổ trùng nào. Hắn cũng không biết rốt cuộc đây là cổ trùng gì. Hoặc là theo như mấy đệ tử của Vạn Cổ Môn đã nói, đây là Thần Cổ Hoàng Kim. Hắn thử dùng thần thức kết nối một chút với con côn trùng nhỏ này. Con côn trùng nhỏ này cảm nhận được thần thức của Diệp Mặc, lập tức với tốc độ cực nhanh rơi vào trong lòng bàn tay của Diệp Mặc. Ngay cả Diệp Mặc cũng không kịp phản ứng. Tốc độ thật nhanh. Đây là cảm giác thứ hai của Diệp Mặc. Thần thức của hắn liên kết với con côn trùng này, lập tức liền cảm nhận được sự liên hệ. Không ngờ con vật bé nhỏ này đã nhận hắn là chủ. Rất nhanh hắn liền hiểu được đây căn bản không phải là cổ trùng, mà là một loại tằm. Nó có tên đầy đủ là Vô ảnh Thao Tằm. Vô Ảnh Thao Tằm cũng chính là thứ mà Diệp Mặc chưa từng nghe nói tới. Nhưng Diệp Mặc có một loại linh cảm. Đây là một thứ cực kỳ quan trọng. Hơn nữa Diệp Mặc cũng có thể hiểu được cái tên này. Tốc độ của nó nhanh tới mức ngay cả thần thức của mình cũng rất khó nắm bắt được. Hơn nữa nó có năng lực ăn, gọi nó bằng cái tên này thật ra hoàn toàn thích hợp. Chí ít hình thể của nó thật sự quá nhỏ. - Về sau cứ gọi mày là Vô ảnh. Diệp Mặc lại nghĩ ra một cái tên cho con Vô Ảnh Thao Tằm này. Vô Ảnh nghe Diệp Mặc nói, lập tức phát ra một tiếng thét chói tai, đừng nhìn thân thể nó dường như chỉ bé bằng hạt đậu, nhưng tiếng kêu của nó lại vô cùng vang dội. Diệp Mặc lấy ra một viên Bồi Nguyên Đan, một viên Tử Đề Liên một khối linh thạch để trước mặt Vô Ảnh. Đúng như Diệp Mặc dự đoán, Vô Ảnh gần như không cần nghĩ đã tiến về Tử Đề Liên. Một lát sau, Tử Đề Liên đã tiến vào bụng của nó. Diệp Mặc âm thầm không nói được gì. Hắn thật sự nghĩ mãi không ra một vật nhỏ như vậy vì sao lại là sành ăn như vậy. Cảm nhận được Vô Ẳnh không đơn giản, Diệp Mặc lại chuyển ánh mắt nhìn về phía một quả trứng lớn khác. Nếu như đây là Vô Ảnh Thao Tằm, vậy không phải đó cũng là Vô Ảnh Thao Tằm sao? Nghĩ đến đây, Diệp Mặc không còn do dự nữa, cầm lấy quả trứng lớn, đồng thời bắt đầu luyện hóa. Hắn cho rằng nếu hai quả trứng băng hàn lớn này đều bị hắn ngưng tụ thành quả cầu có dòng hàn lưu thấu xương, như vậy lực công kích Đông Chí của hắn sẽ được nâng cao hơn rất nhiều. Nhưng điều khiến Diệp Mặc nhanh chóng thất vọng là, không ngờ hắn không có bất kỳ biện pháp nào để luyện hóa dòng hàn lưu bên trong quả trứng lớn thứ hai Đây là có chuyện gì? Diệp Mặc thử lại mấy lần, căn bản cũng không biện pháp gì để luyện hóa. Cảm giác này thật giống như quả trứng lớn này đã bị người luyện hóa, căn bản không thuộc về hắn. Chẳng lẽ cái này có liên quan đến Nhiếp Song Song? Theo bản năng, Diệp Mặc thoáng nhìn về phía Nhiếp Song Song giống như đang ngủ. Lúc trước, khi mình bị hai quả trứng hút lấy, chỉ có Nhiếp Song Song vào cùng hắn. Hơn nữa cũng từng có kết nối với một trong hai quả trứng lớn đó. Nhưng điều khiến Diệp Mặc không rõ chính là, Nhiếp Song Song đã chết. Cho dù nó có quan hệ với Nhiếp Song Song, nhưng sau khi Nhiếp Song Song chết, hắn vẫn có thể luyện hóa được. Sau khi thử lại vài lần không hề có phản ứng, Diệp Mặc dứt khoát đặt quả trứng lớn này tới bên cạnh Nhiếp Song Song. Đối với hắn mà nói, có một Đông Chí có kích thước của một quả trứng gà và một Vô Ảnh Thao Tằm, hắn đã rất hài lòng rồi. Hiện tại, Diệp Mặc còn chưa biết lực công kích của Vô Ảnh mạnh tới mức nào. Nhưng từ tốc độ của nó và năng lực cái gì cũng ăn, Diệp Mặc có thể thấy được, nó hẳn không phải là một cái đèn cạn dầu. Sau khi Vô Ảnh ăn Tử Đề Liên xong liền dứt khoát bay tới một góc của thế giới giấy vàng, không nhúc nhích. Nhưng Diệp Mặc lại có thể cảm giác được linh khí không ngừng tuôn về phía nó.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 845 Trong Cơn Giận Dữ   Dừng tu luyện, Diệp Mặc lúc này mới lấy ra túi trữ vật vừa thu được sắp xếp lại một chút. Túi trữ vật khác cũng thế mà thôi, nhưng túi trữ vật của Lý Bạch Lâm, Diệp Mặc lại thu thập được mười ngàn linh thạch bậc thấp, hơn nữa còn có ba trăm linh thạch bậc trung, hơn nữa mấy tấm bùa cấp năm còn có một chút dược liệu và tài liệu yêu thú, khiến cho Diệp Mặc cảm thấy đan dược Luyện Khí kỳ cũng không phải là vật đáng giá nhất. Ngoại trừ túi trữ vật của Lý Bạch Lâm tìm được một số đồ vật ra, chỉ có túi trữ vật của Đồng Tranh Húc còn có một chút linh thạch, về phần những người khác đồ rất ít, chỉ là mấy trăm linh thạch mà thôi. Diệp Mặc đem những tài liệu kia và túi trữ vật còn có một một số pháp khí thu thập được bỏ vào một chỗ, hắn chuẩn bị đem đi bán, về phần linh thạch tổng cộng đã có hơn một ngàn ba trăm linh thạch hạ phẩm bậc thấp còn có hơn ba trăm linh thạch bậc trung, đối với Diệp Mặc mà nói đã xem như một tài sản nhỏ. Sau khi sắp xếp lại một số đồ vật, Diệp Mặc mới rời khỏi thế giới trang vàng, hắn chuẩn bị trở về Chính Nguyên kiếm phái đi thăm Ánh Trúc và em gái Diệp Lăng Diệp Mặc đi đến sơn cốc lúc đầu, thần thức quét ra ngoài, lại phát hiện thần thức của hắn đã đạt đến trình độ một trăm năm mươi dặm, quả là tiến bộ đến kinh ngạc. Lúc này vừa mới rạng sáng, Diệp Mặc không biết hắn ở nơi này tu luyện mất bao lâu rồi, nhưng dựa theo hắn ăn ích cốc đan mà nói, thời gian hẳn là không ngắn. Diệp Mặc lấy ra phi kiếm, mang theo một ánh sáng tím, trước khi Độn Hùng phản ứng, đã rời xa chỗ khe sâu này. Độn Hùng nhìn thấy một ánh sáng tím bay ra từ địa bàn của nó, nhưng nó vốn lười biếng, nếu không xâm phạm đến nó, nó thậm chí không thèm đuổi theo. Lúc trước hai ngày mới bay hết chặng đường, Diệp Mặc hiện tại chỉ cần hai canh giờ đã đi hết chặng đường. Cách chỗ mà hắn chém giết Lý Bạch Lâm không xa. Bốn gã tu sĩ Luyện Khí vây quanh đang đại chiến ác liệt với một Độc Giác Hổ cấp ba. Mặc dù là bốn người kết bè đối phó với một Độc Giác Hổ, hơn nữa Độc Giác Hổnày dường như không lợi hại bằng cá sấu lưng sắt, nhưng bốn người này không lợi hại bằng Lý Bạch Lâm, rõ ràng đang ở hạ phong. Độc Giác Hổlà yêu thú hỏa hệ, phun ra một quả cầu lửa, trong đó một tên luyện khí tầng tám trốn không kịp, bị lửa rơi trúng trên người sống chết còn chưa biết. Thấy ba người còn lại càng không phải là đối thủ của Độc Giác Hổ, nhưng ba người cũng không dám bỏ trốn, bởi vì người trốn chắc chắn sẽ không thoát khỏi hỏa cầu của Độc Giác Hổ. Độc Giác Hổcó một đặc tính. Chính là một khi đối phương chạy trốn, nó sẽ không tha cho đối phương, và nó sẽ chạy đuổi giết người bỏ trốn. Diệp Mặc thấy ba người còn lại gặp nguy hiểm. Trong ba người có một người là của Chính Nguyên kiếm phái, lập tức động tâm có ý ra tay giúp đỡ. Độc Giác Hổnày vừa mới thăng tiến cấp ba, nhiều nhất cũng tương đương với Trúc Cơ tầng một mà thôi. Nghĩ đến muốn giúp đỡ, Diệp Mặc liền không do dự, phi kiếm đã vẽ ra một đạo kiếm khí trực tiếp bổ về phía Độc Giác Hổ. Độc Giác Hổ lập tức cảm nhận được sự uy hiếp, đồng thời phun ra mấy hỏa cầu phong bế phi kiếm của Diệp Mặc, Diệp Mặc trên không trung chỉ đứng im lặng trong chốc lát, phi kiếm của hắn đã dập tắt hỏa cầu của Độc Giác Hổ, không đợi Độc Giác Hổthổi ra đợt sóng hỏa cầu thứ hai, Diệp Mặc đã khống chế phi kiếm bắn ra mấy đạo kiếm quang. Phi kiếm còn chưa chém trúng Độc Giác Hổ. Kiếm quang đã đâm xuyên qua một số bộ phận quan trọng của Độc Giác Hổ. Diệp Mặc không muốn quá phô trương, không muốn tiếp tục phóng ra kiếm quang, mà là trực tiếp khống chế phi kiếm, mang theo một đạo kiếm khí gần cả trượng, chém đầu Độc Giác Hổrơi xuống Ba gã tu sĩ Luyện Khí đứng ngây người hồi lâu chưa kịp phản ứng. Đơn giản giết chết đầu yêu thú cấp ba, cho dù đây là yêu thú cấp ba sơ kỳ, một tu sĩ Trúc Cơ bình thường chưa chắc có thể giết chết dễ dàng. Cũng may mấy tên tu sĩ Luyện Khí phản ứng nhanh, bọn họ được cứu, vội vàng đi đến cảm ơn cứu mạng của Diệp Mặc. Diệp Mặc sở dĩ giúp đỡ, thứ nhất hắn không tốn nhiều khí lực chém giết con yêu thú cấp ba này. Đương nhiên còn có một nguyên nhân cũng vì trong đó còn có một tu sĩ của Chính Nguyên kiếm phái, hắn muốn hỏi bản thân hắn ra ngoài tu luyện đã mất bao lâu. - Tiền bối cũng là Chính Nguyên kiếm phái của tôi hay sao? Diệp Mặc còn chưa có hỏi, nhưng tu sĩ Luyện Khí của Chính Nguyên kiếm phái kia có chút xúc động tiến đến hành lễ. Diệp Mặc gật đầu nói: - Vâng, tôi đã lâu chưa trở về, tôi thật ra muốn hỏi một chút, ngày mà Chính Nguyên kiếm phái thu nhận đệ tử có phải đã qua rồi không? Diệp Mặc chỉ biết là hắn và Hạ Trọng Phỉ cùng nhau đến Chính Nguyên kiếm phái là muốn tham gia ngày thu nhận đệ tử, sau lại bởi vì nguyên nhân của Ngu Vũ Thiên, hắn sớm đến Chính Nguyên kiếm phái. Mà vài ngày sau khi Chính Nguyên kiếm phái tuyển nhận đệ tử, hắn đã tới dãy núi Vạn Dược rèn luyện rồi. Đệ tử luyện khí tầng chín kia nghe xong câu hỏi của Diệp Mặc cẩn thận đáp: - Xin trả lời tiền bối, môn phái chúng ta tuyển nhận đệ tử đã là sự tình của ba tháng trước rồi. Ba tháng rồi à? Diệp Mặc sửng sốt, hắn thật không ngờ hắn ở dãy núi Vạn Dược tu luyện ba tháng, ngược lại hắn lại càng nhớ Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng. - Tiền bối có phải đã nghe chuyện vui của Lý tiền bối rồi hay sao, cho nên trở về dâng lễ phải không? Mấy ngày nay rất nhiều Trúc Cơ tiền bối của Chính Nguyên kiếm phái đều về môn phái dâng lễ rồi. Đệ tử luyện khí của chính nguyên kiếm phái cũng nhiều lời, y thấy Diệp Mặc sững sờ, vội vàng hỏi một câu. - Chuyện vui của Lý tiền bối à? Lý tiền bối nào? Chuyện gì xảy ra? Diệp Mặc kỳ quái hỏi liên tiếp mấy vấn đề. Trong lòng tự hỏi Lý tiền bối nào mà có thể diện như vậy, việc vui gì mà khiến tất cả người của Chính nguyên kiếm phái trở về dâng lễ? Thấy Diệp Mặc không biết rõ chuyện này, tu sĩ Luyện Khí cũng hơi ngạc nhiên, tuy nhiên vội nói: - Vâng, ba tháng trước, em trai của Lý Bạch Sâm tiền bối - Lý Bạch Lâm bị người ám hại ở dãy núi Vạn Dược. Tiền bối Lý Bạch Sâm lúc đó đi đến dãy núi Vạn Dược. Sau khi Lý tiền bối điều tra, phát hiện việc này có liên quan đến mấy tên đệ tử của Lam Phong môn tông môn ba sao. Lý tiền bối lúc này nhanh chóng đuổi theo, đã chém giết mấy tên đệ tử này. Nhưng Lý tiền bối không có bỏ qua như vậy, ngược lại lại giết lên Lam Phong môn. Diệp Mặc nhíu mày, Lý Bạch Lâm là do hắn giết, nhưng bây giờ khiến Lý Bạch Sâm giận chó đánh mèo đánh nhầm người khác, điều này làm cho trong lòng của hắn không thoải mái. Tuy rằng loại chuyện này ở Tu Chân giới hoàn toàn chính đáng, nhưng với tâm tính của Diệp Mặc, sự tình như vậy lại để người khác thay mình nhận tai họa quả là không hay. Tên đệ tử Luyện Khí kỳ kia dường như không có phát hiện ra vẻ mặt của Diệp Mặc, vẫn tiếp tục nói: - Khi Lý tiền bối đến Lam Phong môn, cũng cảm thấy đối với việc này dường như y đã trách nhầm Lam Phong môn, nhưng Lý tiền bối lại nói với Lam Phong môn, cho dù sai lầm rồi, chỉ cần hơi hoài nghi, cũng muốn giết sạch Lam Phong môn. - Hừ, hay đấy, đồ ngang ngược. Diệp Mặc nghe đến đó, hừ lạnh một tiếng, tuy rằng Lý Bạch Sâm đã đạt Trúc Cơ đỉnh cao, nhưng hắn lại đối với nhân vật thiên tài của Chính nguyên kiếm phái nổi lên sát tâm. Tên đệ tử luyện khí kia hăm hở nói, tiền bối của Chính nguyên kiếm phái ở nơi khác muốn giết cứ giết, đây là sự uy phong, nhưng sau khi nghe Diệp Mặc hừ lạnh, cũng không biết y nói sai chỗ nào, lập tức hạ giọng. Y nhìn lén Diệp Mặc, hạ giọng nói: - Lúc ấy môn chủ của Lam Phong môn giải thích cái chết của Lý Bạch Lâm không có liên quan gì đến bọn họ, và nguyện ý kết thân với Lý tiền bối, đem đệ tử thiên tài của Lam Phong môn hứa gả làm thiếp cho Lý tiền bối. Lý tiền bối đồng ý lời đề nghị của Lam Phong môn, lúc này mới từ bỏ suy nghĩ tiêu diệt Lam Phong môn. Sắc mặt của Diệp Mặc hơi âm trầm, hắn lạnh lùng hỏi: - Nếu Lý Bạch Sâm biết người của Lam Phong môn không giết em trai của y, như vậy y hiện tại có còn muốn điều tra ai ra tay chyện này không? Tên tu sĩ Luyện Khí kia gật đầu nói: - Nghe nói là một đệ tử của bổn môn ra tay, người đệ tử kia đã mất tích, nhưng hắn còn có một người vợ và một em gái ở môn phái. Lý tiền bối đã quyết định trước tiên giữ lại vợ và em gái của người đệ tử kia, sau đó đợi người đệ tử kia trở về mới tính sổ. - Khốn khiếp. Diệp Mặc rất tức giận, ngay sau đó, hắn đã biến mất ngay tại chỗ, khiến cho ba tên đệ tử luyện khí ngơ ngác nhìn nhau. - Tài nghệ của vị tiền bối này của môn phái các anh thật là lợi hại. Mãi cho đến khi Diệp Mặc đi rồi, một trong hai gã luyện khí mới giật mình khen ngợi. Gã tu sĩ còn lại kia nghi hoặc bổ sung một câu. - Tôi cảm thấy câu nói cuối cùng của hắn dường như là mắng Lý tiền bối thì phải? Nhưng tên đệ tử kia của Chính Nguyên kiếm phái mà lúc đầu có nói chuyện với Diệp Mặc lại đứng hồi lâu cũng không nói gì, y hiển nhiên là cảm nhận được Diệp Mặc đang rất bất mãn với thái độ của Lý Bạch Sâm, mà hiện tại Diệp Mặc tức giận bỏ đi, y thậm chí cảm thấy Diệp Mặc đi tìm Lý Bạch Sâm giải quyết phiền toái. - Tôi biết hắn là ai rồi? Tên tu sĩ Luyện Khí của Chính nguyên kiếm phái đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ.. - Là ai? Hai người cùng lúc hỏi. Người tu sĩ luyện khí của Chính nguyên kiếm phái bình tĩnh nói: - Hắn khẳng định người vừa gia nhập vào Chính nguyên kiếm phái của chúng tôi, chính là Diệp Mặc, thật không ngờ hắn là Trúc Cơ tiền bối. ... Diệp Mặc lúc này trong cơn giận dữ, hắn cảm thấy bản thân hắn quá ngây thơ, nghĩ đến Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng đã bái một sư phụ Kim Đan trung kỳ thì không có chuyện gì rồi. Nhưng hiện tại hắn mới biết hắn khờ dại cỡ nào, đối mặt lợi ích và lực lượng, dựa vào người khác đều là hư ảo. Vốn hắn dự định đi tìm Ức Mạc, nhưng sau khi nghe nói chuyện này, hắn hạ quyết tâm bất kể đi đến chỗ nào, đều phải đem các cô đi theo. Ở Tu Chân giới, vì lợi ích trước mắt cái gì cũng có thể vứt bỏ, lại càng không cần phải nói đến chỉ là một đệ tử Diệp Mặc lúc này càng thêm khao khát thực lực của hắn trở nên mạnh mẽ, nếu hiện tại hắn đã là Hóa Chân kỳ, thế giới trang vàng của hắn có thể dẫn người đi khỏi. Nhưng mà, nếu hắn là tu sĩ hóa chân, hắn còn cần đi sao? Có lẽ hắn chỉ cần phất tay, tên Lý Bạch Sâm kia sẽ biến thành cặn. Tốc độ của Diệp Mặc lúc này đã đạt tới lớn nhất, phi kiếm dưới chân của hắn gần như biến thành một cái bóng, không bao lâu hắn có thể xuyên qua gần ngàn dặm Hai tiếng, Diệp Mặc đã đi tới địa bàn của Chính nguyên kiếm phái đồng thời thần thức của hắn đã quét đến chỗ ở của hắn. Diệp Mặc vốn là không có ý định quay về chỗ ở của hắn, hắn chỉ quét một chút theo bản năng, đã chuẩn bị đi Yến Viên Phong. Cho dù Ngu Vũ Thiên là Kim Đan trưởng lão, hắn cũng nhất định phải dẫn hai người Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng đi.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 846 Bị Chặn Cửa   Nhưng Diệp Mặc quét thấy Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng tại chỗ ở của hắn, trong lòng nhất thời mừng rỡ. Nhưng rất nhanh hắn đã hiểu vì sao Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng lại ở chỗ của hắn, hoá ra xung quanh chỗ ở của hắn có mấy gã tu sĩ Luyện Khí, thậm chí còn có một gã là tu sĩ Trúc Cơ vây quanh. Hiển nhiên, mục đích của bọn họ là đợi hắn trở về tự chui đầu vô lưới, Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng chỉ bị giam lỏng mà thôi. Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng hơi lo sợ, các cô hoàn toàn không biết nên làm như thế nào, chỉ biết ngồi trong phòng ngơ ngác nhìn nhau, dường như đang chờ đợi vận mạng phủ xuống. - Đứng lại, không cho phép kẻ khác đến gần nơi này. Diệp Mặc vừa mới tới cửa, đã bị hai gã tu sĩ luyện khí tầng tám ngăn lại. - Cút đi. Diệp Mặc không hề nghĩ ngợi, nhấc chân lên, hai gã tu sĩ đứng chặn ở cửa bị Diệp Mặc đá bay ra mấy chục thước. Đây là Diệp Mặc còn chút lưu tình, bằng không hai gã tu sĩ Luyện Khí này đã bị hắn đá một cước chết ngắt. Diệp Mặc không phải có lòng tốt không giết người, mà hắn biết hiện tại hắn không thể giết người bên trong đây - Diệp Mặc... - Anh trai Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng đang bị giam lỏng ở trong phòng bỗng nghe động tĩnh bên ngoài, sau đó thấy Diệp Mặc trở về, không kìm nỗi sự lo sợ trong lòng, cùng nhau nhào đến Diệp Mặc. Diệp Mặc ôm Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng vào lòng, nội tâm của hắn đã được thả lỏng. Đồng thời hắn cũng bình tĩnh lại, hắn biết rõ, kẻ thù kế tiếp mà hắn phải đối mặt là ai, là cao thủ của Trúc Cơ đỉnh cao, nói không chừng cũng đã Kết Đan rồi. Diệp Mặc tuy rằng hơi tự kiêu, nhưng hắn chưa tự kiêu đến mức có thể chống đỡ nỗi với Kim Đan. Kim Đan và Trúc Cơ căn bản chính là hai khái niệm. Chỉ sợ Tam sinh quyết của hắn có mạnh hay là khủng bố đi chăng nữa, ở Trúc Cơ tầng ba cũng tuyệt đối không thể đối kháng với một tu sĩ Kim Đan. Nếu hiện tại hắn đã là Trúc Cơ hậu kỳ tầng bảy trở lên, có lẽ hắn còn có một tia hy vọng, nhưng Trúc Cơ tầng ba căn bản hoàn toàn không có bất cứ hy vọng gì, cho nên Diệp Mặc chỉ có thể hy vọng Lý Bạch Sâm chưa tới Kết Đan. - Đúng rồi, anh trai. Anh đi nhanh lên, Bạch Sâm giam lỏng bọn em ở nơi này, chính là muốn dụ anh trở về. Y nói anh đã giết Lý Bạch Lâm. Sau khi Diệp Lăng và Diệp Mặc gặp mặt, nỗi sợ hãi trong cô dường như biến mất không thấy gì nữa, ngược lại giờ đây cô chỉ nghĩ tới anh trai Diệp Mặc sẽ đối mặt với tình cảnh nguy hiểm này như thế nào. Tống Ánh Trúc ngược lại không nói gì. Cô hiểu tính cách của Diệp Mặc, có nói gì, Diệp Mặc cũng sẽ không vứt bỏ hai người. Huống chi cô thà rằng chết chung với Diệp Mặc, cũng không muốn Diệp Mặc rời khỏi cô. Diệp Mặc vỗ lưng Diệp Lăng, không nói gì, hắn tin tưởng Diệp Lăng sẽ hiểu ý của hắn. Quả nhiên thấy anh trai không nói gì, Diệp Lăng cũng không nói thêm gì nữa. Diệp Mặc thần thức quét đến hai gã tu sĩ Luyện Khí bên ngoài, biết bọn họ đã đi báo cáo cho Lý Bạch Sâm. Diệp Mặc cũng không để ý đến, hắn cũng không có ý dẫn Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc chạy trốn, hắn biết lúc này hắn không có cách nào chạy trốn. Lý Bạch Sâm nếu đã biết rõ hắn giết Lý Bạch Lâm. Thì ắt hẳn biết lực chiến đấu của hắn không kém so với tu sĩ luyện khí viên mãn, cho nên khẳng định có cao thủ ở phía xa cannh giữ. Trên thực tế, thần thức của Diệp Mặc cũng cảm nhận được một thần thức không rõ ràng của một cường nhân, tuy rằng người kia cũng không gây sự với hắn, nhưng Diệp Mặc biết rằng. Đây chí ít cũng là một gã tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ. Một gã tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, nếu như một mình hắn đấu quả cũng không có gì là sợ hãi, nhưng hiện tại có Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng hai người, hắn căn bản cũng không có cách nào chạy trốn. Diệp Mặc nhìn tu vi của Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng, Tống Ánh Trúc đã là luyện khí tầng ba, còn Diệp Lăng bị Diệp Mặc cho rằng tư chất không giỏi không ngờ là luyện khí tầng bốn rồi. Thậm chí cao hơn một chút so với Tống Ánh Trúc, điều này khiến cho Diệp Mặc bất ngờ. Nhưng Diệp Mặc không hỏi hai người về vấn đề tu luyện, mà nhìn Tống Ánh Trúc nói: - Các em làm sao ra ngoài được? Sư phụ Ngu Vũ Thiên của các em đâu rồi? Chẳng lẽ bà ấy không để ý tới các em? Tống Ánh Trúc lắc đầu nói: - Em cùng Diệp Lăng tu luyện ở Yến Viên Phong, vốn là tiến độ rất nhanh, nhưng mười ngày trước, môn phái có hai gã Kim Đan trưởng lão mời sư phụ của em đi tìm kiếm một di tích cổ, cho nên sau khi sư phụ dặn dò chúng em xong, đã vội rời khỏi Yến Viên Phong. Diệp Mặc trong lòng giật mình, hóa ra là như vậy, nếu không có Ngu Vũ Thiên nhúng tay, cũng là dễ làm hơn một chút. Xem ra đây là kế sách điệu hổ ly sơn rồi, Diệp Mặc tuy rằng không biết Ngu Vũ Thiên, nhưng hắn cho rằng Ngu Vũ Thiên không đến mức bán đứng đệ tử của mình. Diệp Lăng lại nói: - Sư phụ đi mấy ngày, em và chị dâu nhận được tin tức, nói luyện khí cảnh danh nhân đường có một đệ tử ngoại môn muốn khiêu chiến với danh nhân bậc nhất Phó Y Sương. Em và chị dâu chủ yếu là muốn tới thăm anh, thuận tiện xem danh nhân bậc nhất Phó Y Sương. Vốn tụi em nghĩ rất khó ra khỏi Yến Viên Phong, nhưng không ngờ sau khi sư phụ đi khỏi, tụi em đã dễ dàng ra khỏi đây. Tống Ánh Trúc gật đầu nói: - Đúng đấy, sau khi em cùng Diệp Lăng ra ngoài, đã đến chỗ ở của anh, nhưng lập tức bị giam lỏng ở đây. Nếu không phải tên Lý Bạch Sâm kia đợi anh trở về, tụi em, tụi em… Tống Ánh Trúc nghĩ đến số kiếp tiếp theo, thật sự là không có cách nào nói tiếp. Diệp Mặc trong lòng càng tức giận, đầu óc hắn lúc này tỉnh táo hơn, hắn biết Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng nếu được Ngu Vũ Thiên quản lý chặt chẽ chỉ cho ở Yến Viên Phong tu luyện, thì không thể dễ dàng rời khỏi Yến Viên Phong như vậy. Hiện tại Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng rất dễ dàng có thể rời Yến Viên Phong, chỉ có hai nguyên nhân, một là bên trong Yến Viên Phong có phản đồ, người này bị Lý Bạch Sâm mua chuộc, bán rẻ Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng. Còn có một nguyên nhân nữa là chuyện này vốn do Ngu Vũ Thiên làm. Bất kể là loại nào, Diệp Mặc đã quyết định không để cho Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc ở lại chỗ này, hắn nhất định phải mang hai người đi. Diệp Mặc sau khi biết tốc độ tu luyện của hắn, hạ quyết tâm ở Lạc Nguyệt thành lập một thế lực của hắn, như Lạc Nguyệt Thành trên trái đất. Diệp Mặc hiểu rất rõ, ở nơi này, không có vũ lực hùng mạnh làm hậu trường, người bên cạnh của hắn sẽ không có cách nào an tâm tu luyện. Dựa theo ý nghĩ của Diệp Mặc, nơi mà có thể thiết lập thế lực tốt nhất là Nam An Châu, nhưng có thể đi đến Nam An Châu không còn chưa tính, cho dù có thể đi đến đó, hiện tại thực lực của hắn ở Nam An Châu cũng chưa tồn tại. Bắc Vọng Châu tuy rằng trình độ tu chân thấp nhất ở đại lục Lạc Nguyệt, nhưng cũng là nơi phù hợp cho Diệp Mặc từ từ thành lập căn cơ. - Có lẽ có một ngày, anh có thể thành lập một môn phái hùng mạnh quét ngang toàn bộ đại lục Lạc Nguyệt. Diệp Mặc thì thào nói. Hắn ở Lạc Nguyệt thành lập thế lực không giống như thành lập thế lực ở Địa Cầu, Địa Cầu là một tinh cầu phàm nhân, Diệp Mặc đối với việc thống trị toàn cầu không có bất kỳ dục vọng nào. Nếu không phải muốn một nơi có thể sống yên tĩnh và bình an, nếu không phải là vì Ninh Khinh Tuyết, hắn sẽ không thành lập Lạc Nguyệt Thành. Nhưng đại lục Lạc Nguyệt lại khác, muốn lấy được tài nguyên tu chân tốt nhất, nhất định phải có một hậu trường hùng mạnh làm căn cơ. Ở nơi này, muốn ôm lấy đùi của người khác, không có thực lực người khác chắc sẽ không để ý tới. Nếu mình dám lấy ưu thế của mình đi lấy lòng người khác, thậm chí mình chưa ôm đùi của người khác, người khác đã nuốt da lẫn xương của mình. Biện pháp duy nhất, chính là thành lập một thế lực của mình, không cần nhìn sắc mặt của người khác làm việc. - Anh, anh muốn thành lập một Lạc Nguyệt Thành ở chỗ này sao? Diệp Lăng nhỏ giọng hỏi một câu. Diệp Mặc gật đầu. - Tuy rằng anh chưa thể nghĩ lấy phương thức thành trì thành lập địa bàn của mình, tuy nhiên suy nghĩ của em cũng không tệ, hoặc là anh cứ như vậy mà làm. - Anh, anh trước đây đã từng đi qua nơi này? Vì sao tên Lạc Nguyệt Thành của chúng ta và tên của đại lục này giống nhau? Diệp Lăng cuối cùng hỏi những lời này. Diệp Mặc xấu hổ sờ mũi, kéo tay Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc nói: - Việc này để sau hãy nói, anh trước tiên phải dẫn các em đến Nhiệm Vụ Đường Diệp Mặc đi đến Nhiệm Vụ Đườngkhông phải đi làm nhiệm vụ, mà là muốn đổi đồ. Hắn có một viên yêu đan của yêu thú cấp ba, còn có rất nhiều linh dược, hắn chuẩn bị đổi một viên Mính nguyên đan. Dược liệu Mính nguyên đan rất quý báu. Loại đan dược này có thể khiến cho tu sĩ Trúc cơ của Trúc Cơ từ tầng sáu trở xuống thăng lên một tầng. Trà nguyên đan không giống 'Tử đề liên' chỉ có thể dùng một lần, hơn nữa sau khi tăng lên có chút di chứng. Nhưng Diệp Mặc lại không quan tâm, hắn bây giờ là Trúc Cơ tầng ba, nâng cao một tầng chính là Trúc Cơ tầng bốn, tuy rằng Trúc Cơ tầng ba và tầng bốn chỉ kém một tầng, nhưng tu vi cũng là một trời một vực, một cái là Trúc Cơ sơ kỳ, một cái là Trúc Cơ trung kỳ. Với Trúc Cơ sơ kỳ Diệp Mặc cho rằng nếu hắn đối kháng với Lý Bạch Sâm quả là không đảm bảo, nhưng nếu thăng cấp tới Trúc Cơ trung kỳ, hắn nắm chắc mạnh hơn nhiều. Về phần tác dụng phụ của Mính nguyên đan, Diệp Mặc không có để ý, hắn có Vạn niên thạch duẩn tủy cho dù là đan dược có tác dụng phụ, dùng Vạn niên thạch duẩn tủy luyện chế thành Duẩn ích đan cũng có thể hóa giải được Tuy rằng Mính nguyên đan rất quý báu, nhưng Diệp Mặc vẫn tin rằng hắn có thể đổi được, bởi vì hắn còn có 'Khổ thập niên'. Hiện tại 'Khổ thập niên' đối với hắn mà nói rất ít dùng, thật sự không có ích, cứ lấy một viên 'Khổ thập niên' đổi. Mặc dù Trúc Cơ Đan cũng có thể đổi, nhưng Diệp Mặc lại biết, chỉ cần không phải não tàn, cũng sẽ không tùy tiện đưa ra Trúc Cơ Đan. Hơn nữa Diệp Mặc cho rằng lấy 'Khổ thập niên' đổi Mính nguyên đan đối với tu vi hiện tại của hắn mà nói cực kỳ là nguy hiểm. Diệp Mặc dẫn theo Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng hai người vừa đi đến cửa, một gã tu sĩ chừng ba mươi tuổi chặn đường ba người. Phía sau tu sĩ này còn có bốn năm gã tu sĩ Luyện Khí, cách nơi mấy gã tu sĩ này đứng không xa, có mấy trăm tên đệ tử đứng ngoài quan sát. Chỗ ở của Diệp Mặc là chỗ của đệ tử ngoại môn, hơn nữa Diệp Mặc trở về đã nói chuyện rất lâu với Tống Ánh Trúc, Diệp Lăng, rất nhiều người đều nhận được tin tức, đều chạy đến xem rất náo nhiệt. Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc vừa thấy gã tu sĩ kia ngăn lại, sắc mặt đại biến, Diệp Lăng lặng lẽ nói bên tai Diệp Mặc: - Anh, người kia là tu sĩ Trúc Cơ, y phục của y là tu sĩ Trúc Cơ mới có thể mặc đấy. Diệp Mặc an ủi nắm lấy tay Diệp Lăng, sau đó nhỏ nhẹ nói với gã tu sĩ Trúc Cơ kia: - Nơi này là chỗ ở của tôi, không biết mấy vị đứng chặn trước cổng của tôi là có ý gì? Gã tu sĩ Trúc Cơ kia hơi khinh thường nhìn Diệp Mặc nói: - Có ý gì, đương nhiên là muốn mày cút trở vào, đừng có đi ra, bằng không, đừng trách ta phải ra tay giáo huấn mấy tiểu bối các người.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 847 Nháy Mắt Đánh Bại Trúc Cơ Tầng Thứ Nhất   Diệp Mặc cười ha hả, bỗng nhiên lớn tiếng nói: - Các vị đồng môn Chính Nguyên kiếm phái, quy định trong kiếm phái Chính Nguyên tôi nghĩ mọi người đều biết. Trong đó có một điều là bất kỳ đệ tử nào cũng không cho phép vô duyên vô cớ phong bế động phủ của đồng môn, mà bây giờ lại có người phong bế động phủ của tôi, mọi người nói xem theo như quy định của môn phái thì phải thế nào? Xung quanh lặng ngắt như tờ, thậm chí có chút âm thanh rì rầm thảo luận chế giễu. Vô duyên vô cớ ác ý phong bế động phủ của đồng môn, dựa theo quy định của môn phải là giết không tha, nhưng quy định này chỉ áp dụng đối với đệ tử bình thường mà thôi. Đừng nói một Trúc Cơ tiền bối chặn cửa chỗ ở của một tu sĩ luyện khí, cho dù đệ tử Trúc Cơ này giết đệ tử ngoại môn, nhưng cũng chỉ bị xử phạt những hình phạt không nặng không nhẹ mà thôi. Nếu như tu sĩ Trúc Cơ này có năng lực, nói không chừng những chuyện như này đến cả Chấp Pháp đường cũng không qua hỏi. Diệp Mặc cười nhạt một tiếng, lại lớn tiếng nói: - Vốn dĩ tôi muốn giết tên đã phong bế động phủ của tôi lại, nhưng nhớ lại đồng môn, tôi chỉ phế gã đi là được, tôi nghĩ vừa nãy mọi người nhất định có người đã dùng thủy tinh cầu ghi lại lời của tôi rồi. Diệp Mặc vừa dứt lời, hiện trường không ngờ trở nên yên tĩnh, nhưng chỉ sau một lát, lại bộc phát lên một trận cười vang. Lời nói của Diệp Mặc vừa dứt, phi kiếm liền bị hắn rút ra, nhưng tốc độ phi kiếm của hắn không nhanh, không ngờ thực lực biểu hiện bên ngoài của hắn mới chỉ là luyện khí tầng thứ tám mà thôi. Phi kiếm dưới sự khống chế của thần thức của Diệp Mặc, không một tiếng động hướng về đan điền của vị tu sĩ Trúc Cơ, giống như những gì Diệp Mặc nói, hắn chỉ phế bỏ công phu của gã mà thôi. Lúc này vị tu sĩ Trúc Cơ cười nhạt, chỉ là một tu sĩ luyện khí tầng thứ tám thôi mà dám động kiếm trước mặt gã, hơn nữa lại còn muốn dứt khoát đâm rách đan điền của gã. Gã giơ tay lên liền chộp lấy phi kiếm, một tên tu sĩ luyện khí tầng thứ tám tế ra một phi kiếm, trong mắt gã chỉ là một đống sắt mà thôi. "Vù" một tiếng, phi kiếm của Diệp Mặc không có chút trở ngại nào đâm thủng bàn tay của tu sĩ Trúc Cơ này, cắt đứt nửa bàn tay, sau đó vẫn tốc độ cũ đâm xuyên thủng đan điền của tu sĩ Trúc Cơ này. Hay cho phi kiếm của Diệp Mặc cũng như những gì hắn đã nói, sau khi đâm thủng đan điền của tu sĩ Trúc Cơ này, lập tức bay trở về, lại rơi vào tay của hắn. Vị tu sĩ Trúc Cơ kia ngơ ngác nhìn đan điền của mình đã bị đâm thủng, còn cả nửa bàn tay kia nữa, một hồi lâu sau không nói thành lời. Những lời châm chọc xung quanh hoàn toàn biến mất. Diệp Mặc đã thu hồi phi kiếm lại. - Mày là Trúc Cơ… Người tu sĩ Trúc Cơ bị Diệp Mặc phế bỏ đan điền ước chừng vài giây sau mới phun ra được một câu như vậy. Diệp Mặc cười nhạt nói: - Chỉ là tu sĩ Trúc Cơ tầng thứ nhất cũng dám ngăn động phủ của ta, ta nói rồi không giết anh là không giết, cút. Diệp Mặc nói xong thần thức của hắn liền quét ra ngoài, đồng thời khí thế trên người bay lên, rõ ràng là tu sĩ Trúc Cơ tầng thứ ba. Những tu sĩ đang xem náo nhiệt xung quanh vội vàng lùi bước, nếu như để cho Diệp Mặc biết được bọn họ đến xem cảnh tượng náo nhiệt của một tu sĩ Trúc Cơ, vậy thì sẽ không ổn đâu. Mấy tu sĩ luyện khí đi theo tên tu sĩ Trúc Cơ tầng thứ nhất kia đến cản đường Diệp Mặc cũng vội vã lùi về sau tránh đường, bọn họ dám chặn Diệp Mặc, đó là vì Diệp Mặc chỉ là một đệ tử ngoại môn luyện khí mà thôi, nhưng một khi đệ tử này sau Trúc Cơ, vậy thì không còn giống nhau nữa. Chặn cửa ra vào của một tu sĩ Trúc Cơ, hơn nữa lại là một tu sĩ Trúc Cơ trong tích tắc giết một tu sĩ Trúc Cơ tầng thứ nhất, bọn họ trừ phi là chán sống rồi. Diệp Mặc thấy đám người lùi bước về tứ phía, kéo kéo tay Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc nói: - Chúng ta đi thôi. - A, anh. Anh đã Trúc Cơ rồi sao? Diệp Lăng ở lại giới Tu Chân vài tháng rồi, đương nhiên không phải là con gà mờ cái gì cũng không hiểu. Ngẫm nghĩ Chính Nguyên kiếm phái cũng là Tông môn bốn sao, nhưng tu sĩ Trúc Cơ cùng lắm là hơn trăm người mà thôi. Đừng tưởng con số hơn trăm này là nhiều, Chính Nguyên kiếm phái đã kế thừa bao nhiêu năm rồi? Mấy nghìn năm rồi, cũng chỉ có chút ít tu sĩ Trúc Cơ này. Có thể thấy trở thành một tu sĩ Trúc Cơ cũng không phải chuyện dễ dàng gì. Diệp Mặc gật gật đầu nói: - Đúng vậy, anh đã thành Trúc Cơ rồi, nhưng các em cũng không cần phải lo lắng, về sau tu luyện cùng với anh, Trúc Cơ cũng không phải là việc khó gì. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www. Truyện FULL Diệp Mặc thực ra không khoác lác, đối với người khác mà nói Trúc Cơ là rất khó, nhưng đối với hắn mà nói, Trúc Cơ quả thực không phải là chuyện khó gì. Không nói hắn là một người luyện đan, hơn nữa hắn còn có "Trúc Cơ đan". - Đúng rồi, các em ở đây, thế Ngân Tử đâu? Diệp Mặc nhớ ra Ngân Tử, bởi vì đó là Ninh Khinh Tuyết nuôi dưỡng, hắn không muốn Ngân Tử xảy ra chuyện. Tống Ánh Trúc vội vàng nói: - Ngân Tử ở Yến Viên Phong, chúng ta bây giờ phải rời khỏi Chính Nguyên kiếm phái sao? Em đi đón Ngân Tử về. Diệp Mặc khua tay nói: - Không vội, chúng ta cũng không phải là phản đồ. Bây giờ chúng ta đi nhận nhiệm vụ, sau đó đi làm nhiệm vụ, Ngân Tử đợi lát nữa sau khi nhận nhiệm vụ rồi, thì đến Yến Viên Phong dẫn đi cũng được. - Anh, về sau chúng ra cứ lưu lạc giang hồ như vậy sao? Như vậy thì em thích quá. Diệp Lăng rõ ràng là chưa tỉnh khỏi suy nghĩ có trong phim ảnh trên Trái đất. Cô đã nghĩ đến chuyện lưu lạc giang hồ rồi. Cho đến khi ba người Diệp Mặc rời khỏi chỗ ở, đi đến Nhiệm Vụ Đường, những tu sĩ đứng xem náo nhiệt vẫn đang líu ríu bình luận. Bọn họ không ngờ rằng, lần này Lý tiền bối muốn đối phó không ngờ là một tu sĩ Trúc Cơ. Mặc dù Lý Bách Sâm trong Chính Nguyên kiếm phái chỉ đứng sau Kim Đan, nhưng cho dù là như vậy, cũng không thể tùy ý đối phó với một tu sĩ Trúc Cơ được. … Sau khi Diệp Mặc dẫn hai người Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc đến Nhiệm Vụ Đường, phát hiện Lý Bách Sâm vẫn chưa đến, liền ngạc nhiên hỏi Diệp Lăng một câu: - Diệp Lăng, em biết người họ Lý cặn bã kia đi đâu rồi không? Diệp Lăng suy nghĩ một lát rồi nói: - Hôm qua em nghe những người bên ngoài nói gã họ Lý kia đã đi tham gia hội đấu giá gì đó, em nghĩ bây giờ gã vẫn chưa về. Đi tham gia hội đấu giá ư? Diệp Mặc giật mình, nếu như gã họ Lý đi tham gia hội đấu giá thật, hắn có thể thừa cơ dẫn Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng rời khỏi đây. Nhưng Diệp Mặc cũng biết, cho dù muốn rời đi, cũng cần phải đến Nhiệm Vụ Đường nhận nhiệm vụ đã, để tránh bị cho là tự mình trốn thoát. Nhiệm Vụ Đường trước sau chật kín người, khi Diệp Mặc dẫn Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng đến nơi, ở đây vẫn còn rất nhiều người đến nhận nhiệm vụ, đương nhiên cũng có một số người đến giao nhiệm vụ. Diệp Mặc nhìn cột nhiệm vụ, sau đó nói với Tống Ánh Trúc: - Em và Diệp Lăng đi nhận nhiệm vụ đi, nhớ kỹ địa điểm của nhiệm vụ càng xa càng tốt, nếu như không có chỗ thích hợp, thì hãy nhận ở dãy núi Vạn Dược ấy. Nhiệm vụ không quản khó khăn, cũng không quản cống hiến. Tống Ánh Trúc gật gật đầu, cô biết, Diệp Mặc như này là chuẩn bị dẫn các cô ấy rời khỏi Chính Nguyên kiếm phái rồi. Diệp Mặc nhìn hai người Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng rời khỏi, một mình hắn đi sang bên kia đổi điểm cống hiến, hắn định đổi lấy một viên "Mính nguyên đan". Địa điểm đổi lúc đó cũng có một vài người, nhưng so với bên nhận nhiệm vụ và giao nhiệm vụ, số người cũng đã ít hơn rất nhiều, chỉ có mấy chục người ít ỏi. Tiếp đón Diệp Mặc là một tu sĩ hơn năm mươi tuổi tóc hoa râm, khi y phát hiện ra Diệp Mặc là một tu sĩ Trúc Cơ, lập tức rất khách khí tiếp đón Diệp Mặc. Mặc dù y không hiểu tại sao một tu sĩ Trúc Cơ như Diệp Mặc, lại mặc quần áo của đệ tử luyện khí ngoại môn, nhưng những cái này không phải là thứ mà y nên hỏi. - Vị sư thúc này, xin hỏi anh cần gì vậy? Vị tu sĩ này tu vi luyện khí tầng thứ chín, hỏi thẳng Diệp Mặc cần cái gì, nhưng không dám hỏi Diệp Mặc về thẻ tích điểm. Đối với y mà nói, Trúc Cơ tiền bối đến đây đổi đồ, làm sao có thể không có thẻ bài tích điểm được. Diệp Mặc gật đầu nói: - Xin hỏi chỗ này có đổi "Mính nguyên đan" không? "Mính nguyên đan"? Vị tu sĩ này hơi sửng sốt một chút, nhưng lập tức phản ứng lại ngay, y vội vàng nói: - Rất xin lỗi, sư thúc, "Mính nguyên đan" thuộc loại đan dược quý hiếm, loại đan dược này bình thường ở đây không đổi được. Chỉ có phần thường của nhiệm vụ lớn, hoặc là phần thưởng của môn phái mới có thể lấy được loại đan dược này, hoặc là đến Đan dược lâu của phường thị mới mua được. "Mính nguyên đan" thuộc loại đan dược quý hiếm? Hơn nữa lại không đổi được? Diệp Mặc thật không ngờ, chỉ là "Mính nguyên đan" nếu như hắn không phải vì muốn đối phó với Lý Bách Sâm, thật đúng là không coi đan dược này ra cái gì. Không có "Mính nguyên đan" nghĩa là kế hoạch của hắn phải thay đổi rồi, nếu không cũng chỉ có thể lấy Trúc Cơ tầng thứ ba đi đối kháng với Lý Bách Sâm mà thôi. Lấy Trúc Cơ tầng thứ ba đi đối kháng với thiên tài đỉnh cao Trúc Cơ, Diệp Mặc không khỏi có chút im lặng, mặc dù bây giờ thủ đoạn của hắn cũng không ít, nhưng hắn biết rằng cho dù hắn có thể giết được Lý Bách Sâm, thì bản thân mình cũng sẽ không sống tốt được. - Vậy có bùa cấp sáu trở lên không? Diệp Mặc lại hỏi, nếu như không có "Mính nguyên đan", thì bùa cấp cao phải có nhiều nhiều chút, cũng là bảo vệ mình. Vị tu sĩ luyện khí kia lại sợ hãi nói: - Vị sư thúc này, bùa cấp thứ sáu trở nên có thì có đấy, nhưng một lá bùa cấp thứ sáu cần phải có năm nghìn điểm cống hiến mới đổi được. Năm nghìn điểm cống hiến? Diệp Mặc có phần im lặng chỉ lặp lại câu này, hắn ra ngoài làm nhiệm vụ "Thái kim liên hoa", cũng chỉ có ba trăm điểm cống hiến mà thôi, cái này lại còn là chia đều năm người, cho dù hắn hoàn thành nhiệm vụ cũng chỉ có mấy chục điểm cống hiến mà thôi. Năm nghìn điểm cống hiến, hắn phải làm bao nhiêu nhiệm vụ mới được đây? Diệp Mặc vội vàng nói: - Điểm cống hiến của tôi còn thiếu một chút, có thể dùng linh thạch hoặc vật gì đó đổi được không? Vị tu sĩ đổi đồ kia khó xử nói: - Xin lỗi sư thúc, ở đây chỉ nhận điểm cống hiến, nếu như muốn đổi cũng được, anh cần phải đi đổi linh thạch hoặc thứ gì đó thành điểm cống hiến trước, sau đó đến đổi bùa. Hai viên linh thạch bậc thấp đổi một điểm cống hiến… Vị tu sĩ này vẫn chưa nói xong, Diệp Mặc trong lòng liền mắng to, hắn tổng cộng mới có hơn mười nghìn linh thạch bậc thấp, đổi như vậy, cũng chỉ có thể mua một lá bùa cấp sáu mà thôi, trừ phi hắn là kẻ điên mới làm như vậy. Lá bùa cấp sáu trên chợ cũng chỉ có sáu nghìn linh thạch mà thôi, như này thì lỗ vốn à, rõ ràng không thể dùng linh thạch để đổi lấy điểm cống hiến được rồi. - Diệp sư huynh… Ngay khi Diệp Mặc còn đang do dự, có một giọng nói khàn khàn kinh ngạc vang lên bên tai Diệp Mặc. Diệp Mặc quay đầu lại thấy người gọi mình chính là Liễu Chân Nguyệt - người mà ngày trước đi cùng mình đến dãy núi Vạn Dược. - Là cô, Liễu Chân Nguyệt, cô khỏe chứ Diệp Mặc thấy Liễu Chân Nguyệt không có vấn đề gì quay về đến môn phái cũng vui mừng thay cô. Chỉ có điều ngày trước giọng nói của Liễu Chân Nguyệt trong trẻo êm tai, mặc dù làn da có đen một chút, nhưng cũng không coi là khó nhìn. Nhưng bây giờ chỉ có hai tháng không gặp, giọng nói của Liễu Chân Nguyệt lại trở lên khàn khàn, hơn nữa vừa gầy vừa đen…  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 848 Bạo Nguyên Đan   Thấy Diệp Mặc như không có chuyện gì chào hỏi với cô, Liễu Chân Nguyệt kéo Diệp Mặc, kéo hắn đến một ngõ ngách nhỏ, nhìn xung quanh không có ai, lúc này mới áy náy nói với Diệp Mặc: - Diệp sư huynh, ngày trước tôi gọi anh đi dãy núi Vạn Dược, là tôi đã làm liên lụy đến anh, xin lỗi. Diệp Mặc khua tay nói: - Chuyện cũng đã qua rồi, không cần nhắc đến nữa. Liễu Chân Nguyệt lại càng áy náy nói: - Cái mà tôi nói không phải chuyện Đồng Tranh Húc, mà là anh trai của Lý Bách Sâm là Lý Bách Lâm. Ngày trước sau khi anh ta đi điều tra hiện trường Lý Bách Lâm bị giết, điều tra ra vết tích cuả Đồng Tranh Húc. Sau khi anh ta hỏi tôi và Tương Dị, liền biết được anh có thể là đi tìm Đồng Tranh Húc rồi, cho nên anh ta bắt đầu nghi ngờ anh, sau đó còn liên lụy đến vợ và em gái của anh. Cho nên, anh nên đi nhanh đi… Diệp Mặc bỗng nhiên hiểu ra, hắn nói Lý Bách Sâm sao lại biết được là hắn giết người, hóa ra vấn đề là ở đây. Tuy nhiên Diệp Mặc cũng biết, chuyện này căn bản cũng không trách ba người Liễu Chân Nguyệt được, dựa vào tu vi của Lý Bách Sâm, mấy người Liễu Chân Nguyệt chỉ là tu sĩ luyện khí thì không dám giấu diếm gì với gã. Diệp Mặc khẽ mỉm cười nói: - Được rồi, tôi cũng không trách chị được, không ngờ Lý Bách Sâm lại là một tu sĩ Trúc Cơ. Hơn nữa tôi cũng phải đi rồi, sau này có duyên thì sẽ gặp lại. Liễu Chân Nguyệt nghe xong câu nói của Diệp Mặc lại có chút sửng sốt, Diệp Mặc phải đi cô không ngạc nhiên. Cái mà cô ngạc nhiên chính là Diệp Mặc không hỏi cô về vợ và em gái hắn, cô còn đang định nói cho Diệp Mặc biết vợ và em gái của hắn đang bị Lý Bách Sâm giam lỏng. Sau khi nghe thấy Diệp Mặc nói phải đi, cô cũng không hỏi thêm gì. Nếu như Diệp Mặc không muốn quản bọn họ, chính mình hỏi đến chẳng phải là khiến Diệp Mặc mất mặt hay sao? Tuy nhiên cái khiến Liễu Chân Nguyệt kỳ quái chính là, Diệp Mặc tại sao còn có thể điềm tĩnh đứng trong Nhiệm Vụ Đường này được. Theo lý mà nói hắn chỉ cần vừa về đến nơi sẽ bị rơi vào tay của Lý Bách Sâm. - Diệp sư huynh, anh phải bảo trọng đấy, tôi tìm thấy một gốc "Bạo linh thảo" muốn đi đổi lấy điểm tích lũy, không nhiều lời với anh nữa, sau này có duyên sẽ gặp lại. Bất luận người của Lý Bách Sâm tại sao lại chưa tìm đến, Liễu Chân Nguyệt cũng không dám nói quá nhiều với Diệp Mặc, chỉ vội vàng nói mấy câu rồi nhanh chóng rời khỏi. Cô sở dĩ kéo Diệp Mặc sang một bên, là để yên tâm một chút, dù sao Diệp Mặc cũng đã từng cứu cô. Nếu như không gặp Diệp Mặc thì thôi, nhưng gặp rồi, nếu cô không đem chuyện của Lý Bách Sâm nói cho Diệp Mặc biết, cô sẽ không yên tâm. Diệp Mặc vừa định gật đầu lại nghe thấy Liễu Chân Nguyệt nói đến "Bạo linh thảo" lại vội vàng thêm một câu: - Liễu sư tỷ, vừa nãy chị nói vừa tìm được một gốc "Bạo linh thảo" sao? - Đúng vậy? Sao thế Diệp sư huynh? Liễu Chân Nguyệt ngạc nhiên hỏi. Diệp Mặc lập tức nói: - Sư tỷ, "Bạo linh thảo" bây giờ đối với tôi rất quan trọng, có thể đưa cho tôi được không, bao nhiêu linh thạch tôi sẽ trả cho chị. - Anh muốn "Bạo linh thảo"? Liễu Chân Nguyệt hơi sửng sốt, nhưng lập tức lại lấy ra một gốc "Bạo linh thảo" trong túi trữ vật của mình ra đưa cho Diệp Mặc nói: - Nếu như Diệp sư huynh đang cần, vậy thì cho anh đấy. Về chuyện linh thạch, không cần phải tính đến. Ngày trước Diệp sư huynh đã từng cứu tôi một mạng, tôi vẫn còn áy náy trong lòng, gốc linh thảo này cũng chẳng là vật quý giá gì, tặng cho anh là được rồi. Liễu Chân Nguyệt đương nhiên biết Diệp Mặc không phải là một tu sĩ có nhiều tiền, một là vì Diệp Mặc vừa mới vào Chính Nguyên kiếm phái, còn cái nữa đương nhiên là Diệp Mặc đến cả nhiệm vụ "Thái kim liên hoa" cũng có thể đi làm, nếu như hắn là tu sĩ có tiền, nhiệm vụ như này chắc sẽ không nhận. Loại nhiệm vụ này thù lao thấp, hơn nữa tính nguy hiểm lại rất cao. Mặc dù biết Diệp Mặc không có tiền, nhưng Liễu Thực Nguyệt vẫn đưa "Bạo linh thảo" cho Diệp Mặc, cô không cần linh thạch của Diệp Mặc. Diệp Mặc đã từng cứu cô một mạng, mặc dù "Bạo linh thảo" đổi cũng được không ít điểm, nhưng cho Diệp Mặc để báo đáp ơn cứu mạng cũng là nên. Diệp Mặc nhận lấy "Bạo linh thảo" từ Liễu Chân Nguyệt, trong lòng vô cùng sung sướng. Mặc dù không lấy được "Mính nguyên đan", nhưng lại lấy được một gốc "Bạo linh thảo". "Bạo linh thảo" thuộc linh thảo cấp ba, đối với một tu sĩ luyện khí kỳ mà nói, loại này đã thuộc loại dược liệu cao cấp rồi. Tác dụng lớn nhất của "Bạo linh thảo" là chế luyện ra "Bạo nguyên đan", "Bạo nguyên đan" là một loại đan dược có tác dụng phụ rất lớn, thuộc vào hàng linh dược tam phẩm. Sau khi ăn xong "Bạo nguyên đan", sức mạnh trong vòng một canh giờ có thể tăng vọt vài cấp nhỏ. Nhưng di chứng sau khi ăn xong "Bạo nguyên đan", chân nguyên trong cơ thể sẽ trở nên không tinh khiết, cần luyện hóa tạp chất trong đó, hơn nữa còn có kỳ suy yếu đến mấy canh giờ, thậm chí còn khiến cho người ra xảy ra kích động. "Bạo linh thảo" lại chỉ giới hạn trong tu sĩ Trúc Cơ, hơn nữa luyện chế còn khó khăn hơn nhiều so với "Trúc Cơ đan". Diệp Mặc không lấy được "Mính nguyên đan", nhưng lấy được một gốc "Bạo linh thảo" cũng không tệ, bởi vì hắn có thể luyện chế ra "Bạo nguyên đan". Về phần tác dụng phụ, Diệp Mặc cũng không lo lắng. Cho dù là tính kích động, hắn có Tống Ánh Trúc ở bên cạnh, có thể nói hắn không thèm để ý chút nào. - Tôi đi đây, Diệp sư huynh bảo trọng. Liễu Chân Nguyên nói xong câu này, cúi đầu nhanh chân rời khỏi. Diệp Mặc giơ tay ra kéo Liễu Chân Nguyệt lại: - Đợi một chút, cái này cho chị. Diệp Mặc lấy ra một lọ sứ đưa cho Liễu Chân Nguyệt: - Đan dược này rất quý báu, chị đến chỗ nào không có người thì hãy mở ra xem. Được rồi, hôm nay cảm ơn chị, tạm biệt. Nói xong Diệp Mặc chủ động rời khỏi Liễu Chân Nguyệt, hắn hiểu được tâm tình của Liễu Chân Nguyệt. Liễu Chân Nguyệt có thể kéo hắn ra một chỗ nói với hắn những chuyện này, điều này chứng minh cô ta là một người lương thiên, chỉ là một viên "Trúc Cơ đan" Diệp Mặc cũng không để ý. Liều Chân Nguyệt nhìn bóng dáng Diệp Mặc rời khỏi, thầm thở dài một hơi, cô không giúp được Diệp Mặc gì cả. Cô cũng biết Diệp Mặc muốn "Bạo linh thảo" là để làm gìnhưng cô hiểu, Diệp Mặc như vậy là lãng phí. Trước tiên không nói đến chuyện hắn có thể mời được người luyện chế "Bạo nguyên đan" được hay không, cho dù hắn mời được người luyện chế ra "Bạo nguyên đan", đối mặt với Lý Bách Sâm giả đan cảnh giới, cũng là bị giết chết trong nháy mắt. Cô chỉ hi vọng Diệp Mặc sớm có thể rời khỏi Chính Nguyên kiếm phái, đừng bị Lý Bách Sâm ngăn lại. Về phần Diệp Mặc cho cô đan dược, cô thực cũng không để ý. Một tu sĩ luyện khí tầng thứ tám, lại là một tu sĩ nghèo, hắn có thể cho mình đan dược gì? Liễu Chân Nguyệt thậm chí đến mở cũng không mở ra, đã ném cái lọ sứ của Diệp Mặc cho vào túi trữ vật. … - Hai vị sư muội, chúng tôi đúng lúc cùng đường đến Tích Thành, các cô nhận nhiệm vụ đúng vào nhiệm vụ của Tích Thành, hay là chúng ta cùng nhau đi làm nhiệm vụ này đi. Hai người các cô dù sao cũng không đủ, hai bị sư muội thấy thế nào? Khi Diệp Mặc đi đến đại sảnh của Nhiệm Vụ Đường, một gã luyện khí tầng thứ tám mắt sâu hoắm ngăn Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc lại yêu cầu cùng đi làm nhiệm vụ, mà bên cạnh gã còn một tên tu sĩ mặt trắng nữa. - Xin lỗi, chúng tôi đã đủ người rồi. Diệp Lăng lập tức trả lời, và bắt đầu nhìn đông nhìn tây. Anh trai Diệp Mặc không có ở đây, cô quả thực không tự tin chút nào - Cút ngay. Diệp Mặc bước lên trước, tức giận quát lớn, hắn cảm thấy chuyện mang Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc đi cùng thật sáng suốt. Đồng thời trong lòng hắn cũng nhớ đến mấy người Lạc Ảnh, không biết bọn họ bây giờ thế nào rồi. Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc thấy Diệp Mặc bước đến, lập tức vui sướng chạy đến bên cạnh Diệp Mặc. Gã tu sĩ mắt sâu hoắm kia nghe thấy có người quát gã cút đi, lập tức tức giận, nhưng khi gã quay đầu lại nhìn thấy Diệp Mặc, lập tức nuốt những lời định nói xuống cổ họng. Gã hoàn toàn không nhìn ra tu vi của Diệp Mặc, mặc dù Diệp Mặc không phát ra khí thế của mình, nhưng gã cảm giác được tu vi của Diệp Mặc cao hơn gã. Gã đã là luyện khí tầng thứ tám rồi, tu vi của Diệp Mặc còn cao hơn gã, vậy thì trừ luyện khí viên mãn ra, cũng chỉ có Trúc Cơ mà thôi. Một tên tu sĩ mặt trắng khác tu vi mới chỉ luyện khí tầng thứ bảy, đồng bọn của mình nhìn không ra tu vi của Diệp Mặc, y lại càng nhìn không ra. Y cũng thấy Diệp Mặc không phải đơn giản, y tiện tay kéo đồng bọn của mình ra, hai người không nói một câu gì, quay người đi mất. - Anh, em nhất định phải đẩy nhanh tu luyện, em phát hiện ra ở đây, tu vi thấp làm gì cũng không xong. Diệp Lăng nhìn hai tên tu sĩ không nói năng gì, mặt mày xám xịt bỏ đi, càng kiên quyết tu luyện. Diệp Mặc gật gật đầu, kéo Diệp Lăng nói: - Tu luyện đương nhiên phải khẩn trương, nhưng dục tốc bất đạt, cơm cũng phải ăn từng miếng từng miếng một, muốn trong một đêm đã thành tu sĩ Hóa Chân là vọng tưởng, chuyện của anh đã làm xong rồi, chúng ta đi thôi. Đúng rồi, nhiệm vụ thế nào rồi. Tống Ánh Trúc đưa tấm bài nhiệm vụ cho Diệp Mặc nói: - Nhận được nhiệm vụ Tích Thành, ba đến bốn người, chúng ta vừa đủ ba người. Khi ba người trở về chỗ ở của Diệp Mặc, phát hiện ra nơi này đến một người giám sát cũng không có. Diệp Mặc dẫn hai người vào phòng rồi nói: - Anh muốn luyện chế ra một đan dược, đợi sau khi anh luyện chế xong, sẽ cùng các em đến Yến Viên một chuyến để đón Ngân Tử. Tống Ánh Trúc do dự một lát rồi nói: - Hay là em và Diệp Lăng đi đón Ngân Tử về trước, như này sẽ tiết kiệm được chút thời gian. Diệp Mặc lắc lắc đầu nói: - Ngày trước khi sư phụ của các em là Ngu Vũ Thiên nhận các em làm đệ tử đã nói, không được để các em tùy ý ra ngoài, nhưng sao các em lại tùy tiện ra ngoài được thế? Nếu như anh không nghĩ nhầm, chắc là một người nào đó ở Yến Viên đã mở cửa cho các em rồi Tống Ánh Trúc hơi sửng sốt, liền gật đầu nói: - Đúng vậy, sau khi sư phụ đi rồi, đại sư tỷ tiếp quản Yến Viên Phong, đại sư tỷ rất tốt với bọn em. Hơn nữa em và Diệp Lăng rất nhớ anh, cho nên muốn ra ngoài thăm anh, đại sư tỷ căn bản cũng không từ chối, nên cho chúng em ra ngoài, chuyện này sao anh lại biết được? Diệp Mặc cười khẩy nói: - Nếu anh cũng khờ khạo như em, sớm đã bị người khác ăn cả da lẫn xương rồi. Nếu như anh đoán không nhầm, đại sư tỷ kia của các em đã cấu kết với Lý Bách Sâm rồi. Nếu như em và Diệp Lăng cứ ở trong Yến Viên Phong mà không ra ngoài, cho dù Lý Bách Sâm muốn giết các em, cũng không thể làm được, anh nghĩ gã vẫn không dám xông vào Yến Viên bắt người. Nhưng vào lúc này thì bọn em lại ra ngoài. Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng nghe xong Diệp Mặc nói, một lúc lâu sau không nói gì, các cô không nghĩ đến bình thường đại sư tỷ hòa nhã dễ gần như vậy, không ngờ lại nham hiểm như thế. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - http://truyenfull. vn - Khó trách? Diệp Lăng dường như nghĩ ra cái gì đó, nhưng cô chỉ lắc lắc đầu mà không nói gì, hiển nhiên là có chút thất vọng. Diệp Mặc khẽ mỉm cười: - Không nên suy nghĩ nhiều, anh muốn luyện đan, đợi lát nữa chúng ta cùng đi đón Ngân Tử. Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng thấy Diệp Mặc bắt đầu luyện đan, hai người không dám quấy rầy Diệp Mặc, cũng bắt đầu vừa tu luyện, vừa hộ pháp Diệp Mặc.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 849 Huyễn Vân Đệ Nhất Đao   Đây không phải là lần đầu Diệp Mặc luyện chế "Bạo Nguyên Đan", nhưng đó đều là chuyện trong kiếp trước của hắn. Hiện giờ Diệp Mặc đã có cách luyện đan mới, đối với việc luyện chế "Bạo Nguyên Đan", cũng có cách nhìn mới. Thêm vào đó trước đây hắn đã luyện chế qua "Trúc Cơ Đan", hơn nữa tu vi lại tăng lên rất nhiều, thế nên Diệp Mặc không quá lo lắng về việc luyện chế "Bạo Nguyên Đan". Dược liệu phụ trợ cho Một tiếng sau, Diệp Mặc đã thành công luyện được một lò "Bạo Nguyên Đan", chỉ là đan dược có được rất ít, chỉ có hai viên. Nhưng đối với Diệp Mặc mà nói là đã đủ rồi, loại đan dược này hắn không cần nhiều lắm, thậm chí chỉ cần một viên, là hắn đã rất hài lòng rồi. - Chúng ta đi thôi. Có "Bạo Nguyên Đan" Diệp Mặc cảm thấy lại có thêm một sự đảm bảo trong việc đối phó với Lý Bách Sâm. … Sau khi ba người đến Yến Viên Phong, mới phát hiện đại sư tỷ của Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng lại không có ở Yến Viên Phong, điều này khiến Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng có thể mang Ngân Tử đi mà không gặp trở ngại gì, Ngân Tử lại được Diệp Mặc thu vào thế giới trang vàng. Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng nhớ ân tình Ngu Vũ Thiên thu làm đệ tử, vẫn để lại một phong thư, viết rõ nguyên nhân bỏ đi cùng Diệp Mặc. Diệp Mặc cho rằng hắn đưa Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng đi, nhất định sẽ bị người của Lý Bách Sâm ngăn lại, nhưng vượt ngoài dự đoán của hắn, mãi đến lúc ba người bọn họ rời khỏi Chính Nguyên Kiếm phái, cũng không có ai đến ngăn cản. - Diệp Mặc, tên họ Lý kia hình như không ngăn chúng ta lại thì phải? Mãi đến sau khi ra khỏi Chính Nguyên Kiếm phái, Tống Ánh Trúc mới lấy làm lạ lên tiếng hỏi. Diệp Mặc chau mày, trong lòng cảm thấy chuyện này có gì không ổn. Không nói chuyện Lý Bách Sâm không thể điều người giám sát bọn họ về. Dù là Diệp Mặc cũng không tin Lý Bách Sâm sẽ tha cho hắn. Chỉ cần nhìn những việc Lý Bách Sâm đã làm ở Lam Phong Môn là biết, đây là người kiêu ngạo như thế nào rồi. - Có lẽ mấy tên giám sát chúng ta biết anh hai đã là tu sĩ Trúc Cơ rồi, nên mới không dám ngăn cản chúng ta. Diệp Lăng nói xen vào một câu. Diệp Mặc lắc đầu nói: - Anh trở về Chính Nguyên Kiếm phái đã lâu rồi, dù là Lý Bách Sâm đang tham gia đấu giá cũng sẽ biết được tình hình ở đây, ông ta nhất định đã sắp đặt hết cả rồi. Lùi một bước mà nói, dù ông ta không thể chuẩn bị trước, với mạng lưới quan hệ và tiền đồ của ông ta ở Chính Nguyên Kiếm phái, muốn thông qua môn phái để giữ chúng ta lại cũng là chuyện rất đơn giản. Diệp Mặc không tin Lý Bách Sâm không có cách đối phó hắn, nếu hắn tin điều này, thì sau khi hắn đến Chính Nguyên Kiếm phái, sẽ không đến Nhiệm Vụ Đường trước tiên, mà đã đưa Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc chạy trốn rồi. Chính vì hắn biết Lý Bách Sâm tuyệt đối sẽ không để hắn đi, nên mới đến Nhiệm Vụ Đường tìm "Minh Nguyên Đan". Còn thong thả luyện chế "Bạo Nguyên Đan". - Nhưng chúng ta đã rời khỏi Chính Nguyên Kiếm phái mấy vạn dặm rồi… Diệp Lăng vẫn chưa dứt lời, thì Diệp Mặc liền dừng lại. Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc được Diệp Mặc dẫn theo trên phi kiếm, nên Diệp Mặc ngừng lại, hai người đều nhìn về Diệp Mặc, không biết tại sao hắn phải đột ngột dừng lại mà không không lên đường tiếp. Diệp Mặc đáp xuống đất, sau đó nói với Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc: - Hai em ở phía sau chờ anh, anh muốn xem thử tên họ Lý này có bản lĩnh gì. - Ha ha… Không đợi Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc lên tiếng, một tiếng cười không hề có ý cười cợt liền vang lên. Ngay sau đó một người đàn ông mặt lạnh như tiền đáp xuống trước mặt ba người Diệp Mặc: - Mày quả nhiên che đậy rất tốt. Không ngờ lại có thể phát hiện ra ta đã đến, hèn gì mà em trai ta lại chết trong tay mày. Diệp Mặc vẻ mặt bình thản nhìn chằm chằm vào người đàn ông trung niên đang ở trước mặt này, hắn đã hiểu tại sao ba người bọn hắn có thể rời khỏi Chính Nguyên Kiếm phái không chút trở ngại gì, thì ra tên họ Lý kia hoàn toàn không định giải quyết hắn ở Chính Nguyên Kiếm phái. Nói cách khác sau khi biết hắn là tu sĩ Trúc Cơ, tên họ Lý này chỉ mong sao hắn rời khỏi Chính Nguyên Kiếm phái. Dù sao đi nữa, dù là đệ tử thiên tài, cũng không có quyền lực tùy tiện xử trí một đệ tử Trúc Cơ không phạm lỗi. Dù ông ta xác định Diệp Mặc giết chết em trai ông ta, nhưng chuyện không có chứng cứ thì môn phái cũng sẽ không ủng hộ, làm sao sảng khoái bằng việc một mình ông ta giết chết Diệp Mặc chứ? - Mày rất thông minh, không sai, ta muốn giữ mấy người bọn mày ở lại Chính Nguyên Kiếm phái rất đơn giản. Nhưng ta muốn bọn mày nếm đủ mùi vị tốt đẹp, rồi mới chết dần dần. Em gái và vợ của mày, rất đẹp, sau khi ta hưởng thụ xong, cũng sẽ cho mày thưởng thức thử mùi vị của em gái mình ngay trước mặt ta. Oán hận trên mặt Lý Bách Sâm đã không có cách nào che dấu, hung hăng dữ tợn, từ đó có thể thấy, sát ý của ông ta đối với Diệp Mặc mãnh liệt đến thế nào. Diệp Mặc cười nhạt: - Em trai của ông Lý Bách Lâm cũng có kiếm pháp tốt, tiếc là sau khi tôi giết hắn xong, biến thi thể của hắn thành tro cũng không tìm được kiếm pháp của hắn. Điều này khiến tôi rất thất vọng, hy vọng túi trữ vật của ông sẽ không khiến tôi thất vọng lần nữa. Ồ, tôi nói sai rồi, cái của ông không phải là túi trữ vật, không ngờ ông lại có nhẫn trữ vật, ghê gớm nhỉ. - Em trai ta quả nhiên là do mày giết, ta phải nuốt sống mày… Dù nghi ngờ em trai mình là do Diệp Mặc giết, nhưng khi Diệp Mặc chính miệng nói ra, Lý Bách Sâm không thể kiềm chế được sự phẫn nộ trong lòng nữa, cả người bừng bừng sát khí. Vang lên một tiếng "vụt", gần như khi Lý Bách Sâm vừa dứt lời, thì một đường đao chứa đầy sát khí đã bổ lên đầu của Diệp Mặc. Gần như trong giây phút đao của Lý Bách Sâm bổ tới, Diệp Mặc cảm thấy không khí xung quanh ngưng tụ lại, thân pháp của hắn cũng đơ cứng, dường như đang chờ đợi ánh đao bổ xuống đầu mình. Một đao lợi hại như thế của Lý Bách Sâm, giữa chừng lại biến hóa lần nữa, hóa thành hàng trăm đường đao bổ xuống. Dường như mỗi đường đao đều kèm theo sát khí thực sự, phát ra tiếng "xoẹt xoẹt" trong không khí. Thân hình của Diệp Mặc bị chân nguyên của Lý Bách Sâm làm chậm lại, trong lòng vô cùng kinh ngạc, hắn không ngờ rằng Lý Bách Sâm lại không dùng kiếm, mà dùng đao. Không những dùng đao, hơn nữa ông ta cũng không dùng thần thức điều khiển đao, mà trực tiếp vung đao đánh giáp lá cà như những nhân sĩ võ lâm vậy. Đối với tu chân giả mà nói, đấu nhau đương nhiên là đấu pháp bảo, chân nguyên, thủ đoạn… Nhưng Lý Bách Sâm là nhân vật thiên tài của Chính Nguyên Kiếm phái, không dùng kiếm mà dùng đao cũng đành rồi, lại còn áp dụng cách đánh giáp lá cà, điều này thật không thể tưởng. Diệp Mặc không kịp nghĩ ngợi nhiều, hắn kêu lên một tiếng, máu huyết sục sôi, liền thoát khỏi trói buộc của chân nguyên của Lý Bách Sâm trong nháy mắt. Đồng thời phi kiếm trong tay hắn dưới sự khống chế của thần thức, cũng hóa thành mấy trăm đường kiếm quang. Mấy đường kiếm quang này chặn đao của Lý Bách Sâm lại, không đợi cho đao của Lý Bách Sâm biến hóa lần nữa, Diệp Mặc đã tích tụ chân nguyên toàn thân, vung một kiếm bổ vào thân đao của Lý Bách Sâm. "Ầm" một tiếng, đao kiếm giao nhau, Diệp Mặc bị đánh văng ra mấy chục mét, được Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng đỡ lấy, mở miệng là phun ra một ngụm máu tươi. Chỉ có một chiêu, Diệp Mặc đã bị thương, hơn nữa đây còn chỉ là chiêu đầu tiên, hắn đã phải đốt cháy hết máu huyết, Lý Bách Sâm không phải là người mà hắn có thể đánh nổi, đây là suy nghĩ đầu tiên của Diệp Mặc. Hơn nữa một chiêu này, hắn thậm chí cả thủ đoạn của sát thủ cũng không có cơ hội dùng đến. - Anh, anh không sao chứ. Diệp Lăng hoảng hốt đỡ lấy Diệp Mặc, giọng nói run rẩy, Tống Ánh Trúc càng hoảng sợ hơn, một chiêu lúc nãy Diệp Mặc đấu với Lý Bách Sâm bọn họ không biết lợi hại cỡ nào, nhưng hai người bọn họ cách đó mấy chục mét cũng bị đao khí chém trúng mấy nhác, mà còn là sau khi Diệp Mặc đã đỡ lấy chín phần đao khí. - Không sao. Diệp Mặc lắc tay, nuốt một viên "Liên Sinh Đan", đồng thời cũng nuốt luôn "Bạo Nguyên Đan". Hắn nhìn phi kiếm trên tay mình, đã bị nứt một lỗ to. Nhưng khi Diệp Mặc bỏ phi kiếm xuống, cũng đã phóng ra Vô Ảnh từ dưới chân, hắn tin rằng dù là Lý Bách Sâm cũng sẽ không dùng thần thức để kiểm tra chân mình trong lúc này. Điều khiến Diệp Mặc yên tâm là, trong lúc hắn làm những động tác này, Lý Bách Sâm không hề đuổi theo công kích hắn, có thể thấy một kiếm lúc nãy của hắn cũng khiến ông ta khổ sở. Lý Bách Sâm chỉ lùi ra sau hai ba mét thì dừng lại, ông ta lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc: - Tao đã xem thường mày rồi, chỉ có tu vi Trúc Cơ tầng ba, mà lại có thể ngăn "Huyễn Vân đệ nhất đao" của ta lại. Cái giá phải trả chỉ là một ngụm máu mà thôi, hèn gì mà mày ngạo mạn đến thế. Có điều Huyễn Vân Đao của ta tổng cộng có sáu đao, ta muốn xem thử mày rốt cuộc có thể ngăn được mấy đao. Diệp Mặc nói với Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng: - Hai em lui về sau thêm trăm mét, đừng lên phía trước. Hắn biết đao thứ nhất này đã lợi hại như vậy, thì mấy đao sau này sẽ còn lợi hại hơn, để em gái và Tống Ánh Trúc lùi ra sau cũng là để được an toàn hơn. Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng biết rằng lúc này không phải là lúc bọn họ có thể nhúng tay vào, bọn họ chỉ có thể để Diệp Mặc không phải lo lắng, bận tâm gì, thì mới có tia hy vọng. Tống Ánh Trúc càng hạ quyết tâm, một khi Diệp Mặc chết, cô sẽ tự vẫn ngay, cũng không để cho tên trước mắt kia làm nhục. Diệp Mặc nhìn thấy Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng lùi ra sau, hắn gõ vào phi kiếm trong tay, thản nhiên nói: - Tên họ Lý kia, không ngờ ông che dấu thân thủ rất tốt. Ở kiếm phái mà lại tu luyện đao pháp, nếu tôi không nhìn lầm, thì đao pháp của ông mới là tuyệt chiêu của ông đúng không, có giỏi thì lại đây, ông mày không sợ thằng nào đâu. Khóe miệng Lý Bách Sâm lộ ra nụ cười mỉa mai: - Người biết đao pháp của ta mới là sát chiêu của ta đều đã trở thành người thiên cổ rồi, nhà ngươi cũng không ngoại lệ đâu. Mấy ngày trước đao pháp của ta có chút thành tựu, rất muốn tìm người thử đao, không ngờ nhà ngươi quả là không khiến ta thất vọng. May là ta dùng đao pháp, không thì chiêu đầu tiên nói không chừng nhà ngươi cả một ngụm máu cũng không phun ra được. Diệp Mặc cảm thấy "Bạo Nguyên Đan" trong người bắt đầu bộc phát, hắn cảm thấy một cách rõ ràng cảnh giới của mình đang được nâng cao, Trúc Cơ tầng bốn, Trúc Cơ tầng năm, Trúc Cơ tầng sáu… Mãi đến sau khi tu vi của hắn thăng cấp đến đỉnh cao Trúc Cơ tầng sáu, mới ngừng lại. Một viên "Bạo Nguyên Đan" này lại làm cho chân nguyên của hắn tăng lên gấp mấy lần, Diệp Mặc hoảng sợ trong lòng. Đan dược này lợi hại như vậy, đến lúc hiệu quả của đan dược qua đi, cảnh giới của hắn có khi nào sẽ trực tiếp rơi xuống Trúc Cơ tầng hai không? Lý Bách Sâm hiển nhiên cảm thấy khí thế trên người Diệp Mặc đang tăng vọt, hơi sững người ra, nhưng ông ta nhanh chóng phản ứng trở lại, cười lạnh ha hả nói: - Không ngờ mày dùng "Bạo Nguyên Đan", cũng phải thôi, mày đã không sống nổi rồi, dùng đan dược này cũng là danh xứng với thực. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL Ngụ ý là ông ta không hề để tâm việc Diệp Mặc dùng "Bạo Nguyên Đan". Diệp Mặc làm sao lại để tâm câu nói nhảm của Lý Bách Sâm, phi kiếm của hắn đã vung ra vô số hoa kiếm, bao vây lấy Lý Bách Sâm đang tiến lại gần. Những hoa kiếm đẹp mắt này lại nhanh chóng tách ra, gần như đã tách thành gần trăm đường kiếm trong chớp mắt. Lý Bách Sâm cười nhạt một tiếng: - Kiếm hoa chỉ nhìn đẹp mắt mà không thực dụng cũng dám dùng trước mặt ta… - Huyễn Vân đệ nhị đao… Cùng với lời nói của Lý Bách Sâm, ông ta lại nhanh chóng vung đao trong tay. Huyễn Vân Đao pháp của ông ta mới là sát chiêu thật sự, tuyệt đối không phải là những kiếm hoa đẹp mắt lúc nãy của Diệp Mặc có thể so sánh được…  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 850 Mày Độc   Đao của Lý Bách Sâm vừa bổ xuống, sắc mặt Diệp Mặc liền thay đổi, hắn không ngờ rằng đao thứ hai và đao thứ nhất của Lý Bách Sâm lại khác xa nhau vậy. Khi đao thứ hai của ông ta được bổ xuống đã tạo nên vô số lốc xoáy xung quanh hai người, hơn nữa những lốc xoáy này ngưng tụ lại theo sự kích phát của đao Lý Bách Sâm, biến thành từng đao khí sắc bén xoay tròn như cánh quạt. Diệp Mặc thầm mừng trong lòng may mà hắn sớm xem tình thế, khi những lưỡi đao cánh quạt của Lý Bách Sâm vừa mới biến hóa, còn chưa ngưng tụ thành thực thể, kiếm hoa của Diệp Mặc đã lột xác lần nữa, gần như trong nháy mắt, mấy trăm đường kiếm hoa kia đã hóa thành kiếm quang lạnh lẽo đáng sợ. Khi kiếm quang mà Diệp Mặc vung ra và lưỡi đao cánh quạt do huyễn hóa đệ nhị đao của Lý Bách Sâm hóa thành va vào nhau, trong không khí phát ra một tiếng vang đùng đùng, chói tai. Lý Bách Sâm biến sắc, ông ta cảm thấy rõ ràng sau khi Diệp Mặc nuốt "Bạo Nguyên Đan", thì chân nguyên thâm hậu không thua gì ông ta, còn kiếm hoa của hắn thậm chí có thể ngăn cản lốc xoáy đao khí của mình, điều này khiến ông ta không dám tin. Dù hiện giờ tu vi của Diệp Mặc đã là Trúc Cơ tầng sáu, nhưng dù sao cũng vẫn là Trúc Cơ trung kì, Lý Bách Sâm lại là cảnh giới giả đan, coi như là người đã bước một chân vào Kim Đan rồi. Chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ, còn là nhất thời dựa vào "Bạo Nguyên Đan" để nâng cao tu vi, nhưng mức độ thâm hậu của chân nguyên lại có thể ngang ngửa với cảnh giới giả đan, nếu không phải là tự bản thân ông ta gặp phải, ông ta tuyệt đối sẽ không tin đâu. Sở dĩ Lý Bách Sâm không dám tin, là vì tuy ông ta là cảnh giới giả đan, nhưng chân nguyên của ông ta lại mạnh hơn nhiều so với các tu sĩ giả đan bình thường, cũng tức là nói Diệp Mặc chỉ cần ở Trúc Cơ trung kì, đã có thể quét sạch tu sĩ Trúc Cơ. Người này hôm nay nhất định phải tiêu diệt, nếu không hậu họa khó lường. Sau khi Lý Bách Sâm hạ quyết tâm xong, thậm chí cả bị thương cũng không thèm để tâm đến, đao khí trong tay lại biến hóa thành đao thứ ba, hơn nữa vừa giơ tay là đã xuất hiện mấy lá bùa. Trong tay ông ta toàn là bùa cấp năm thậm chí còn có cấp sáu, Lý Bách Sâm biết rõ Diệp Mặc ăn "Bạo Nguyên Đan" sẽ không duy trì được lâu, nhưng ông ta không dám mạo hiểm, lỡ như để Diệp Mặc trốn thoát, thì dù ông ta có đoạt được vợ và em gái của Diệp Mặc, ông ta cũng sẽ ăn ngủ không yên. Nhưng Lý Bách Sâm lại không hiểu Diệp Mặc, ông ta suy bụng ta ra bụng người, bởi vì nếu là bản thân ông ta gặp phải tình cảnh này, nhất định sẽ bỏ lại người khác bỏ chạy một mình, nhưng ông ta lại không biết cách đối nhân xử thế của Diệp Mặc, dù là bây giờ ông ta không công kích Diệp Mặc. Diệp Mặc cũng sẽ liều mạng với ông ta, bởi vì Diệp Mặc tuyệt đối sẽ không bỏ lại Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng mà trốn chạy một mình. "Tam sinh kiếm quang" của Diệp Mặc ngăn cản lốc xoáy đao khí của Lý Bách Sâm, trong lúc tiêu diệt đao khí của Lý Bách Sâm, kiếm quang của hắn cũng hoàn toàn biến mất, không có cách nào tiếp tục khai triển. Trừ khi là hắn lại thúc giục thần thức, tạo ra kiếm quang lần nữa. Nhưng Diệp Mặc biết rằng dù kiếm quang của hắn có tạo ra nhanh cỡ nào, cũng không kịp với sự biến hóa của đao Lý Bách Sâm, đôi khi chỉ có chân nguyên theo kịp vẫn chưa được, còn có rất nhiều nhân tố khác. Khi biết Lý Bách Sâm sẽ tung ra đao thứ ba, Diệp Mặc cũng đành bất chấp hậu quả. Ra sức thúc giục "Đông Chí" trong thức hải. Băng hàn ùn ùn kéo đến bao trùm lấy Lý Bách Sâm, cả không khí dường như đông cứng lại trong khoảnh khắc đó. Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng đã cách xa nơi Diệp Mặc đánh nhau hơn ba trăm mét vẫn có thể cảm thấy hơi lạnh thấu xương, không kìm được mà ôm lấy nhau sưởi ấm. Còn Lý Bách Sâm trong giây phút muốn dùng bùa chú lại bị băng hàn thấu xương này trì hoãn động tác, nhưng là một người trong cảnh giới giả đan như Lý Bách Sâm đã lập tức hiểu ra đây là sát chiêu của Diệp Mặc. Ông ta không chút nghĩ ngợi, kích phát chân nguyên, băng hàn kia bắt đầu hòa tan ra như gặp phải mặt trời chói chang. Thật là lợi hại, Diệp Mặc run sợ trong lòng, tuy đây là lần đầu tiên hắn dùng "Đông Chí" để đối phó với kẻ địch, nhưng chỉ chưa tới ba giây đã bị Lý Bách Sâm phá vỡ. Dù hắn vẫn chưa quen thuộc với "Đông Chí" và tu vi của hắn còn quá thấp, nhưng cũng có thể nhìn ra sự lợi hại của Lý Bách Sâm. Nhưng Diệp Mặc chỉ cần tạm dừng vài giây là được rồi. Trường kiếm trong tay hắn lại tích tụ tất cả chân nguyên bổ về phía Lý Bách Sâm vẫn chưa kịp tung ra đao thứ ba. - Muốn chết hả con… Lý Bách Sâm hét lên một tiếng, đao trong tay lại chạm trán với phi kiếm của Diệp Mặc lần nữa. "Ầm" một tiếng, Diệp Mặc bị đánh văng lên cao, nhưng Diệp Mặc xoay người một cái trên không, phi kiếm đã rời khỏi tay, đồng thời đâm thẳng về Lý Bách Sâm lần nữa. Khi phi kiếm vẫn còn cách Lý Bách Sâm vài mét, vô số đường kiếm hoa đã bắn ra từ phi kiếm, Diệp Mặc phun ra một ngụm máu, kiếm quang thoát khỏi phi kiếm càng lúc càng nhiều. Đây là lần đầu tiên Diệp Mặc cùng một lúc dùng thần thức và chân nguyên để thúc phát "Tam sinh kiếm quang". Lý Bách Sâm trầm mặt lại, tuy những kiếm quang này của Diệp Mặc ông ta đã nhìn thấy hai lần rồi, nhưng ông ta cảm thấy uy lực lớn nhất của những kiếm quang này của Diệp Mặc vẫn chưa được phát huy hết. Tuy ông ta không sợ, nhưng cũng phải cẩn thận. Ông ta tin rằng tuy Diệp Mặc vượt ngoài suy đoán của ông ta, cũng thoát không khỏi "Huyễn Vân đệ tam đao". Bởi vì "Huyễn Vân đệ tam đao" của ông ta mới là sát chiêu thật sự, đó là một phép điều khiển đao, hoàn toàn không giống với hai đao trước đó. Nếu nói hai đao trước đó là đao pháp mà người luyện võ bình thường sử dụng, vậy thì đao thứ ba của ông ta lại là đao pháp tiên gia thật sự, dù là Lý Bách Sâm cũng không ngờ rằng, chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ tầng ba tép riu như Diệp Mặc lại có thể ép ông ta xuất ra đao thứ ba. Vốn dĩ Lý Bách Sâm cho rằng, Diệp Mặc có thể thoát khỏi đao thứ nhất của ông ta đã là khá lắm rồi, nhưng ông ta tuyệt đối không ngờ rằng Diệp Mặc lại dùng kiếm hoa biến hóa thành kiếm quang phá lốc xoáy đao khí của ông ta. Hơn nữa sau đó còn tung ra khí hàn băng khiến ông ta phải chậm lại mấy giây, nếu không phải do hàn băng đó, thì bùa của ông ta đã được kích phát rồi. Tên này thật sự quá nguy hiểm, nhất định phải giết càng sớm càng tốt, nghĩ đến đây, Lý Bách Sâm đang định tung ra "Huyễn Vân đệ tam đao" liền cảm thấy cả người run lên, dường như có một thứ gì đó chui vào trong người ông ta. Không ổn rồi, Lý Bách Sâm thân kinh bách chiến, có chuyện gì chưa từng gặp qua, ông ta liền biết rằng hẳn đã bị Diệp Mặc đánh lén. Lý Bách Sâm không hề nghĩ ngợi, lấy ra một tấm khiên, quay người muốn rời khỏi. Dù ông ta không sợ Diệp Mặc, ông ta cũng phải ép thứ trong người ra trước, dù hôm nay không giết được Diệp Mặc, ông ta cũng không lo được nhiều thứ đến vậy. Hàng trăm đường kiếm quang của Diệp Mặc đánh vào tấm khiên, phát ra tiếng ầm ầm, tấm khiên dường như bị kiếm quang của Diệp Mặc đánh nứt ra hàng trăm vết xước trong nháy mắt. Diệp Mặc vừa thấy vẻ mặt của Lý Bách Sâm, liền biết Vô Ảnh đã thành công rồi. Làm sao còn khách khí nữa, càng thúc đẩy chân nguyên một kiếm chém vào tấm khiên của Lý Bách Sâm. "Rắc" một tiếng, phần lớn chân nguyên của Lý Bách Sâm đã dùng để đẩy Vô Ảnh ra, tấm khiên của ông ta không còn cách nào để chống đỡ nữa, liền bị một kiếm của Diệp Mặc chém vỡ. Mấy đường kiếm quang xuyên qua vết nứt, đâm thẳng vào người của Lý Bách Sâm, bắn ra vô số vết máu. - Tao giết chết mày tên vô sỉ kia… Lý Bách Sâm bị kiếm quang làm trọng thương. Tóc tai bù xù quay người lại lớn tiếng nói, hơn nữa cũng không để tâm đến Vô Ảnh trong người nữa, mà cầm mấy lá bùa trong tay lên định kích phát hoàn toàn. Nhưng ông ta vừa quay người. Chỉ nói nửa câu, thì đã sững cả người, chỉ chốc lát vẻ mặt ông ta toát lên sự hoảng sợ, ngay cả bùa chú trong tay cũng quên kích phát. Nói cách khác cũng đã không còn năng lực để kích phát rồi. Chỉ sau mấy lần hít thở, Lý Bách Sâm đột nhiên té quỵ xuống đất, ông ta dại người ra nhìn Diệp Mặc, trong mắt lóe lên sự tuyệt vọng và không cam lòng. Ông ta mấp máy miệng, dường như muốn nói điều gì, nhưng cả một chữ cũng không nói ra được. Ngay sau đó, ông ta ngã rạp xuống đất, mấy lá bùa trong tay văng ra khắp nơi. Diệp Mặc chùi vết máu ở khóe miệng, cẩn thận bước tới chỗ Lý Bách Sâm, hắn còn sợ Lý Bách Sâm giả chết. Nhưng khi hắn nhìn thấy thân thể của Lý Bách Sâm nhanh chóng khô quắt lại. Liền cảm thấy tê tái Trong nháy mắt, một con côn trùng nhỏ bằng hạt đậu bay vào lòng bàn tay của Diệp Mặc, khác lạ ở chỗ màu sắc trên người con côn trùng này lại đậm hơn một chút, hơn nữa chấm vàng nhạt trên lưng của nó cũng to ra gấp đôi. Diệp Mặc ngơ ngác nhìn con côn trùng trong tay, ngẩn ngơ một lúc lâu cũng không nói được lời nào. Sự lợi hại của Lý Bách Sâm, trong lòng hắn ta biết rất rõ, bản thân hắn ăn "Bạo Nguyên Đan" rồi, còn chưa chắc là đối thủ của ông ta, hắn không ngờ rằng một người đáng gờm như vậy, lại bị Vô Ảnh chỉ lớn bằng hạt đậu đánh bại, hơn nữa máu huyết cả người đều bị thứ Vô Ảnh ham ăn này ăn hết, chuyện này cũng quá không tưởng rồi. Vô Ảnh trong tay Diệp Mặc nhìn thấy Diệp Mặc chỉ ngẩn người nhìn nó, liền kêu lên một tiếng giành công. Rõ ràng là muốn Diệp Mặc khen ngợi nó. - Mày độc… Diệp Mặc nói ra hai chữ, tiện tay ném Vô Ảnh vào thế giới trang vàng, tên này không phải độc, mà quả thật là quá tàn bạo rồi. Đây rốt cuộc là thứ quái quỷ gì thế, lại có thể khủng khiếp đến vậy, đây còn là thời kì sơ sinh của nó, một khi nó lớn lên, vậy không phải còn đáng gờm hơn sao? Đương nhiên đây cũng là do Lý Bách Sâm bị Diệp Mặc kiềm chế, không hiểu được sự lợi hại của Vô Ảnh, nếu không tu vi của ông ta có thể đẩy Vô Ảnh ra, nhưng dù là như vậy, cũng đã rất khủng khiếp rồi. - Anh, có thật là anh đã tiêu diệt Lý Bách Sâm rồi không? Diệp Lăng nhìn thấy Lý Bách Sâm bị Diệp Mặc chém chết, phấn khởi kêu lên một câu, liền kéo Tống Ánh Trúc chạy tới. - Ông, ông ta… Tống Ánh Trúc nhìn thấy Lý Bách Sâm chỉ còn da bọc xương nằm ở trên đất, giọng nói có chút sợ hãi. Diệp Mặc không biết giải thích thế nào với hai người, hắn chỉ lấy nhẫn trữ vật của Lý Bách Sâm, sau đó thu lại thanh đao nằm trên đất kia, phóng lửa thiêu Lý Bách Sâm, rồi mới nói: - Chúng ta mau đi thôi, nơi đây không tiện ở lâu. Chỉ là Diệp Mặc không ngờ rằng, ba người bọn họ vừa rời khỏi đây, nơi đây liền xuất hiện một cô gái che mặt, cô ta sững sờ nhìn chằm chằm nơi Lý Bách Sâm chết, lát sau mới quay người bỏ đi. Sau khi ba người bay ra xa vạn dặm, Diệp Mặc bỗng nói: - Dược tính của "Bạo Nguyên Đan" đã qua, chúng ta nghỉ ngơi một lát. Để anh tìm xem tên họ Lý này có pháp bảo bay không, nếu không chúng ta phải trì hoãn một thời gian lâu. Sau khi ba người tìm một nơi vắng vẻ dừng chân, Diệp Mặc mở nhẫn trữ vật của Lý Bách Sâm ra, đồ trong nhẫn trữ vật của Lý Bách Sâm rất đơn giản, linh thạch cũng rất ít, nhưng lại có gần ba ngàn linh thạch bậc cao. Ngoài ra, còn có một vài đan dược, với vài cây dược liệu, một vài vật liệu luyện khí, mấy miếng ngọc giản. Nhưng lại có hai miếng ngọc bài, một cái là của Chính Nguyên Kiếm phái, còn có một cái viết một chữ Lý, nhưng không biết là thứ gì. - Ồ, Phi Vân Trùy. Diệp Mặc lấy trong nhẫn trữ vật của Lý Bách Sâm ra một pháp bảo bay hình nón. - Anh, đây là pháp bảo bay trên không sao? Diệp Lăng nhìn thấy một thứ giống hỏa tiễn, liền hiếu kì hỏi một câu. Diệp Mặc gật đầu nói: - Đúng vậy, đây còn là một pháp bảo bay linh khí cấp thấp, không ngờ là vẫn chưa được luyện hóa. Anh hiểu rồi, tên họ Lý này đến tham dự hội bán đấu giá, nhất định là vì mua thứ này, nên mới không còn linh thạch.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 851 Không Nhịn Được   Hiện tại anh bắt đầu luyện hóa Phi Vân Trùy. Ánh Trúc và cả Diệp Lăng nữa, hiện tại hai người cởi toàn bộ quần áo trên người mình ra đốt. Tốt nhất là tắm rửa, gội cả đầu đi. Diệp Mặc cầm lấy Phi Vân Trùy xem một lát, không ngờ lại nói những điều khiến Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng cảm thấy khó hiểu như vậy. Tống Ánh Trúc hơi sửng sốt, nhưng không hỏi nhiều. Chỉ có Diệp Lăng là đỏ bừng mặt nói: - Anh, anh nói gì vậy. Nơi này chỉ có một thạch động nho nhỏ. Tống Ánh Trúc là vợ của Diệp Mặc, cởi quần áo đương nhiên không có vấn đề gì. Nhưng mình sao có thể? Diệp Mặc nghe Diệp Lăng nói xong dường như cũng cảm giác mình nói vậy có chút vấn đề. Hắn lập tức bổ sung nói: - Lý Bách Sâm có thể theo dõi được chúng ta, nhất định gã đã hạ dấu hiệu thần thức lên người của hai người. Nhưng vừa rồi anh kiểm tra qua, lại không tìm ra được. Mặc kệ gã đã dùng dấu hiệu thần thức gì, hẳn là chỉ ở trên quần áo của hai người. Cho nên, sau khi hai người tắm rửa thay quần áo xong, hẳn sẽ không có việc gì nữa. Làm vậy cũng để phòng ngừa nếu chẳng may thôi. Tống Ánh Trúc lại ngắt lời nói: - Ông xã, thật ra em có thể thay quần áo ở trong này, nhưng Diệp Lăng thì không có chỗ thay. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - http://truyenfull. vn Lần đầu tiên Tống Ánh Trúc gọi mình là ông xã, đương nhiên Diệp Mặc hiểu được ý của cô. Hắn lập tức nói: - Hiện tại không còn nhiều thời gian nữa. Không thể để ý nhiều chuyện như vậy. Hai người nhanh chóng thay đi. Thay xong rồi, em và Diệp Lăng điều khiển Phi Vân Trùy chạy trốn. Anh cần phục hồi. Hiện tại anh quay lưng lại phía hai người là được rồi. Làm nhanh một chút đi. Diệp Mặc nói xong không còn để ý tới hai người nữa, vội vàng luyện hóa Phi Vân Trùy. Hắn biết Lý Bách Sâm là đệ tử thiên tài của Chính Nguyên Kiếm Phái. Bất kể y bị giết vì nguyên nhân gì, Chính Nguyên Kiếm Phái cũng sẽ không từ bỏ ý định. Hiện tại điều hắn có thể làm chính là đi càng xa càng tốt. Dường như Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng đã biết tình hình đang nguy cấp. Hai người càng không dám do dự, vội vàng thay hết quần áo sau lưng Diệp Mặc, sau đó lại tắm gội sạch sẽ, rồi thay một bộ quần áo sạch sẽ. Lúc này Diệp Mặc đã luyện hóa xong Phi Vân Trùy. Sau khi Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng cầm quần áo đi đốt xong, Diệp Mặc đã đứng lên cũng có chút khó khăn. Tuy rằng Bạo Nguyên Đan rất lợi hại, nhưng di chứng của nó quả thật rất lớn. Diệp Mặc giao Phi Vân Trùy vừa được luyện hóa cho Diệp Lăng khống chế. Hắn chỉ có thể để Tống Ánh Trúc cõng. Tống Ánh Trúc cõng Diệp Mặc trên lưng đi lên Phi Vân Trùy. Diệp Lăng vội vàng khống chế Phi Vân Trùy chậm rãi biến lớn, sau đó bay lên không trung. Diệp Mặc lại dặn dò nói: - Chúng ta vẫn bay về phía nam, không cần sợ lãng phí linh thạch. Phi Vân Trùy cần linh thạch thượng phẩm mới có thể khởi động được. Chỗ này có ba nghìn linh thạch thượng phẩm. Hai người có thể thoải mái dùng. Dùng hết rồi nói sau. Phi Vân Trùy ngoại trừ phòng điều khiển ra, bên trong còn có một phòng nhỏ, diện tích gần tám mét vuông. Đối với tu sĩ Trúc Cơ thậm chí tu sĩ Kim Đan bình thường mà nói, đây là một pháp bảo phi hành không tồi. Sở dĩ Diệp Mặc dám để cho Diệp Lăng khống chế Phi Vân Trùy không ngừng bay về phía nam, chính bởi vì với tốc độ của Phi Vân Trùy, tu sĩ Trúc Cơ bình thường căn bản không thể đuổi theo. Tuy rằng linh khí phi hành hạ phẩm không tồi, nhưng tu sĩ Kim Đan bình thường còn chưa tới mức đến đánh cướp một linh khí hạ phẩm. Nếu như thực sự không may mắn gặp phải một tu sĩ Kim Đan tới đánh cướp, hắn chỉ có thể tự nhận không may. Sau sáu giờ, Diệp Mặc gọi Tống Ánh Trúc vào phòng, để một mình Diệp Lăng ở bên ngoài khống chế Phi Vân Trùy. Đang lúc Diệp Lăng nghĩ không biết anh mình gọi chị dâu Ánh Trúc vào làm gì chợt cô lại nghe thấy tiếng rên rỉ của Tống Ánh Trúc truyền ra. Tuy rằng Diệp Lăng còn chưa kết hôn, nhưng cô vừa nghe thấy những âm thanh này liền hiểu được chuyện gì đã xảy ra. Mặt cô không khỏi đỏ lên. Tuy rằng cô không rõ vì sao anh mình lại vội vàng đến mức không thể chờ được như thế. Nhưng cô lại biết anh mình không phải là loại người háo sắc. Nếu anh mình muốn làm như vậy, khẳng định phải có lý do của hắn. Diệp Lăng chỉ có thể giả vờ như không nghe thấy. Nhưng một lát sau, cô lại cẩn thận lắng nghe, thật sự không phát hiện một âm thanh nào nữa. Diệp Lăng nghĩ một chút, lập tức hiểu được hẳn là anh mình đã bố trí một trận pháp cách âm. Đương nhiên Diệp Mặc biết rõ về di chứng của Bạo Nguyên Đan. Nếu như không có Tống Ánh Trúc ở bên cạnh còn chưa tính làm gì. Nếu Tống Ánh Trúc đã ở đây, hơn nữa còn là vợ của hắn, hắn không thể không lợi dụng. Huống gì tuy rằng hắn và Tống Ánh Trúc luôn luôn ở cùng nhau, nhưng đã cách hai người thân thiết lần trước hơn nửa năm rồi. Hai vợ chồng đều có chút hoài niệm. Tống Ánh Trúc là một người phụ nữ bề ngoài lạnh băng, nhưng trong lòng lại nóng như lửa. Thậm chí khi Diệp Mặc còn chưa nói ra hắn cần Tống Ánh Trúc vì Bạo Nguyên Đan, Tống Ánh Trúc đã không kìm chế được tình cảm mãnh liệt trong lòng mà ôm lấy Diệp Mặc. Cô đã sớm muốn Diệp Mặc, tiếc rằng vẫn không có thời gian. Lúc trước khi còn ở Lạc Nguyệt, Diệp Mặc quay trở về liền giúp Diệp Lăng luyện đan. Ngày hôm sau liền rời khỏi Lạc Nguyệt, sau đó đi vào tiểu thế giới. Rồi lại từ tiểu thế giới đến Bắc Vọng Châu. Tiếp sau đó, cô càng không có cơ hội thân thiết với Diệp Mặc. Hiện tại cô và Diệp Mặc có thể ở một mình với nhau, cô sao có thể kìm chế được ngọn lửa trong lòng mình. Từng mảnh quần áo của hai người đều bị xé ra. Tống Ánh Trúc căn bản không chịu nổi khiêu khích. Thậm chí Diệp Mặc cũng không khiêu khích cô, cô cũng đã không chịu nổi nữa. Chỉ một lát sau, cô hoàn toàn không chịu nổi cảm giác sung sướng này, mà rên rỉ thành tiếng. Diệp Mặc nghe thấy tiếng Tống Ánh Trúc rên rỉ lập tức nhớ tới Diệp Lăng đang ở ở bên ngoài lái Phi Vân Trùy. Mặt hắn liền đỏ lên. Hắn vội vàng bố trí một trận pháp cách âm. Mãi đến mấy giờ sau, Diệp Lăng mới nhìn thấy Tống Ánh Trúc với mái tóc có chút rối loạn, trên mặt có vài vết son hồng. Trên mặt cô còn lộ ra một chút thỏa mãn sau xuân tình. Diệp Lăng không khỏi trợn mắt nhìn Tống Ánh Trúc một cái nhưng không nói gì. Trong lòng cô tự nhủ chẳng lẽ phụ nữ có chồng đều to gan như thế sao? Tống Ánh Trúc thấy Diệp Lăng trợn mắt nhìn mình, mặt cô lập tức càng đỏ thêm. Nếu như Diệp Lăng giả vờ không có chuyện gì xảy ra, có lẽ cô đã nhanh chóng khôi phục lại vẻ bình thường. Chỉ có điều Diệp Lăng liếc mắt nhìn một cái như vậy, lập tức khiến cô có chút không được tự nhiên, có chút xấu hổ giải thích một câu. - Anh trai em dùng Bạo Nguyên Đan sau đó có chút di chứng. Bọn chị liền, liền... Diệp Lăng phì cười. - Chị dâu, hiện tại chị tới lái đi. Em muốn vào nghỉ ngơi, thuận tiện chuẩn bị chút thức ăn. Đừng nói là anh em dùng Bạo Nguyên Đan. Chẳng lẽ anh em không dùng Bạo Nguyên Đan thì chị nhịn được sao? Tống Ánh Trúc nghe Diệp Lăng nói xong, ngược lại không còn thẹn thùng như lúc đầu. Bỗng nhiên cô mỉm cười, dứt khoát nói: - Không nhịn được. Diệp Lăng vốn muốn trêu Tống Ánh Trúc một chút, nhưng cô không ngờ được Tống Ánh Trúc còn nói như vậy. Cô lập tức bị đánh bại. - Về sau em sẽ tuyệt đối không thảo luận chuyện như vậy với người phụ nữ đã kết hôn. Em tháo chạy đây. Tống Ánh Trúc vốn xấu hổ và thẹn thùng, sau khi nghe Diệp Lăng nói xong, không ngờ tâm tình cô lại trở nên vui vẻ. ... Chính Nguyên Kiếm Phái. Liễu Chân Nguyệt vừa trở lại chỗ ở của mình. Cô ta có chút lo lắng Diệp Mặc sẽ lại tìm đến cô ta. Bởi vì một khi Diệp Mặc có biểu hiện quá tha thiết với cô, rất có thể sẽ bị người của Lý Bách Sâm nhìn thấy. Cô ta định đi nhận một nhiệm vụ, nhưng suy nghĩ đến việc mình sắp đột phá luyện khí tầng chín, nên lại không có tâm tư ra ngoài nữa. Ngay khi trong lòng cô ta còn đang do dự, Hoàng Phinh lại đột nhiên tới thăm hỏi. Liễu Chân Nguyệt thấy Hoàng Phinh qua đây, trong lòng nhất thời nhảy dựng. Hoàng Phinh thấy Liễu Chân Nguyệt có vẻ lo lắng, vội vàng nói: - Chị Chân Nguyệt, chị có biết Diệp Mặc đã trở lại không? Liễu Chân Nguyệt gật đầu, trong lòng tự nhủ, tôi chẳng những biết Diệp Mặc đã trở lại, hơn nữa còn cho hắn một gốc Bạo Linh Thảo. Mình đã tốn rất nhiều tâm tư và sức lực mới nhận được. Nhưng để báo đáp ơn cứu mạng của Diệp Mặc, mình đã cho hắn. Hoàng Phinh thấy Liễu Chân Nguyệt gật đầu, lập tức nói thêm: - Chị Chân Nguyệt, chị biết tu vi bây giờ của Diệp Mặc là gì không? - Không phải hắn luyện khí tầng tám sao? Chẳng lẽ đã là tầng chín? Khi Liễu Chân Nguyệt vừa mới nhìn thấy Diệp Mặc, trong lòng có chút hỗn loạn. Hơn nữa cô đang quá lo lắng, thật ra không chú ý tới tu vi của Diệp Mặc. Hoàng Phinh lại thấp giọng nói: - Diệp Mặc đã là tu sĩ Trúc Cơ. Trong môn phái chúng ta có một tiền bối vừa tấn cấp Trúc Cơ ngăn Diệp Mặc ở cửa, đã bị Diệp Mặc trực tiếp phế bỏ đan điền. - Cái gì? Lúc này mới chỉ mấy tháng, Diệp Mặc đã từ luyện khí tầng tám đến Trúc Cơ tầng một sao? Trong lòng Liễu Chân Nguyệt thầm kinh hãi. Tiến bộ như thế cũng quá nhanh đi. Hơn ba tháng, từ luyện khí tầng tám hậu kỳ tấn cấp Trúc Cơ tầng một. Đây chính là cứng rắn bay lên hai cấp, hơn nữa còn là Trúc Cơ mà rất nhiều người cả đời cũng không bước qua được. Cô còn không biết Diệp Mặc đã là Trúc Cơ tầng ba. Nếu không, không biết cô còn kinh ngạc đến mức nào. Hoàng Phinh lại nói: - Nghe nói mấy mấy giờ trước Diệp Mặc đã rời khỏi Chính Nguyên Kiếm Phái. Hắn còn dẫn theo vợ và em gái hắn. - Cái gì? Liễu Chân Nguyệt lại kinh ngạc thốt ra tiếng. Cô biết Diệp Mặc phải đi, nhưng cô không ngờ được Diệp Mặc cũng dám mang vợ và em gái mình rời khỏi. Chẳng lẽ Lý Bách Sâm có thể thả hắn sao? Chỉ có điều Liễu Chân Nguyệt còn chưa hỏi, Hoàng Phinh lại chủ động nói ra. - Kỳ lạ là Lý Bách Sâm không phái người ngăn cản Diệp Mặc, ngược lại còn để Diệp Mặc rời khỏi Chính Nguyên Kiếm Phái, thậm chí cũng không phái người theo dõi. Liễu Chân Nguyệt tỉnh táo lại. Cô nhìn Hoàng Phinh nói: - Nếu như tôi đoán không sai, hẳn là anh Lý Bách Lâm lại tự mình chặn Diệp Mặc trên đường rồi. Ôi... Tuy rằng biết chuyện là như vậy, nhưng cô lại chỉ có thể thở dài. - Em và Tương Dị chuẩn bị tiếp nhận một nhiệm vụ. Chị có muốn đi không? Đương nhiên Liễu Chân Nguyệt hiểu được ý của Hoàng Phinh. Cô sợ sau khi Lý Bách Sâm giết Diệp Mặc, sẽ quay trở về gây phiền phức cho các cô. Liễu Chân Nguyệt lắc đầu. Cô ta quá mệt mỏi. Cô ta cần nghỉ ngơi. Cô ta tin tưởng cho dù ở trong môn phái, chỉ cần mình không phạm sai lầm, Lý Bách Sâm cũng sẽ không thể tính sổ với một đệ tử ngoại môn không có danh tiếng như cô ta. Nhìn bóng dáng Hoàng Phinh rời khỏi, Liễu Chân Nguyệt bỗng nhiên nhớ tới viên đan dược mà Diệp Mặc đã cho cô ta. Lúc ấy Diệp Mặc nói đan dược rất quý, bảo cô ta nhất định chỉ mở ra xem ở chỗ không có người. Diệp Mặc là một tu sĩ Trúc Cơ, chắc chắn sẽ không cho mình một viên đan dược bình thường. Tuy nhiên ngay lập tức cô lại nhớ tới Diệp Mặc vừa lên Trúc Cơ, tuy rằng tin tưởng Diệp Mặc không có thứ gì tốt, nhưng cô ta vẫn lấy cái lọ kia, mở ra thoáng nhìn vào trong một chút. - Trúc Cơ Đan? Khi Liễu Chân Nguyệt thấy viên đan dược này liền kêu lên một tiếng sợ hãi. Tay cô ta liền run lên, thiếu chút nữa thì làm rơi đan dược xuống đất. Cái này đối với tu sĩ luyện khí mà nói, căn bản là vật báu vô giá. Không cần phải nói một gốc cây Bạo Linh Thảo, cho dù là một trăm cây cũng không đổi được một viên Trúc Cơ Đan đâu…  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 852 Ngành Dược Hoa Hạ   Thành Hà Châu ở Bắc Vọng Châu được coi là một thành thị tu chân lớn, là số ít các thành thị không thuộc sự quản lý của các đại môn phái, mà có thế lực mấy phương cùng tạo thành. Bởi vì thành chủ Thành Hà Châu là người Trương gia. Mà nghe nói Trương gia có một gã tu sĩ Hư Thần đỉnh phong, chỉ kém một bước là bước vào Ngưng Thể. Loại tu sĩ này cho dù là tông môn năm sao cũng sẽ không dễ dàng đi trêu chọc. Huống gì tông môn năm sao ở Bắc Vọng Châu đã được xem như là đại tông môn. Lúc này Diệp Mặc dẫn theo Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng tiến vào Thành Hà Châu. Lúc này đã là nửa tháng từ lúc bọn họ rời khỏi Chính Nguyên Kiếm Phái. - Anh, về sau chúng ta sống ở đây sao? Diệp Lăng thoáng nhìn về phía cổng thành nguy nga, có chút lo lắng hỏi. Diệp Mặc gật đầu. - Đúng vậy, chúng ta nhất định phải tìm một chỗ an toàn để ở lại. Nếu như vẫn chạy tới chạy lui như vậy, tu vi của chúng ta sẽ không hề tiến bộ. Huống gì, trên đường đi qua đây, đã có toán người muốn chặn chúng ta. Chỉ có điều tốc độ của bọn họ không nhanh bằng chúng ta mà thôi. - Vậy chúng ta thuê động phủ hay mua một động phủ? Về sau kinh doanh cái gì để có tài nguyên tu luyện? Diệp Lăng biết, muốn ở một chỗ an ổn để tu luyện, nhất định phải có tài nguyên. Không có tài nguyên, căn bản không có biện pháp tiến thêm. Nếu không còn không bằng tìm một nơi hẻo lánh mà ở lại. Diệp Mặc đã sớm có kế hoạch, Hắn nghe thấy Diệp Lăng có chút lo lắng, lập tức nói: - Hai người không cần lo lắng về tài nguyên tu luyện. Thành Hà Châu khẳng định có một linh mạch đẳng cấp không thấp. Hơn nữa còn có Tụ Linh Trận pháp. Linh khí ở đây còn nồng đậm hơn so với Chính Nguyên Kiếm Phái rất nhiều. Cho nên anh mới có kế hoạch lựa chọn ở lại nơi này để tu luyện. Nói xong hắn lại trầm ngâm một hồi, mới nói tiếp: - Chúng ta vừa mới tới nơi này. Linh thạch trên người có hạn, nhất định không mua nổi động phủ. Cho nên trước chúng ta cứ thuê một chỗ ở. Hai người chỉ cần tu luyện là được. Anh đi kiếm chút linh thạch, sau đó mua lại cửa hàng cho mình. Chúng ta bắt đầu lại từ Thành Hà Châu. - Anh... Diệp Lăng có chút lo lắng thoáng nhìn về phía Diệp Mặc. Tuy rằng cô biết anh trai mình rất có bản lĩnh. Nhưng nơi này là đại lục Lạc Nguyệt, thế giới tu chân hoàn toàn khác với địa cầu. Ở địa cầu chỉ có một mình anh trai tu chân, cho nên hắn có thể đứng trên đầu mọi người, làm ít công to. Thực lực của hắn không có bất cứ kẻ nào có thể động tới, cho nên có thể dễ dàng thành lập Lạc Nguyệt Thành. Nhưng nơi này, tất cả mọi người đều tu chân. Hơn nữa so ra còn lợi hại hơn anh mình rất nhiều. Muốn xây dựng thế lực của chính mình ở một chỗ như vậy, Diệp Lăng cảm giác kế hoạch của anh trai mình có chút khó khăn. Tống Ánh Trúc lại mỉm cười nói: - Diệp Lăng, em không cần lo lắng cho anh trai em. Anh ấy khẳng định có thể làm được. Lúc trước khi anh ấy ở Ninh Hải, cũng là khốn cùng thất vọng, tương đối mà nói bước khởi điểm còn thấp hơn so với bây giờ. Thậm chí một người tu luyện cổ võ bình thường có thể đánh bại anh ấy, nhưng anh ấy vẫn bắt đầu thành lập Lạc Nguyệt Thành. - Chị dâu Ánh Trúc, nhưng sao chị biết? Đối với Diệp Lăng mà nói, sau này Tống Ánh Trúc mới biết anh mình. Sự tình trước kia của anh mình hẳn là cô không biết mới phải. Tống Ánh Trúc lại không nói gì nữa. Lúc trước sau khi thất thân cho Diệp Mặc, cô đã từng điều tra tất cả mọi chuyện Diệp Mặc đã trải qua, bao gồm cả tin tức khi hắn ở Ninh Hải. Diệp Lăng cũng chỉ thuận miệng hỏi, cũng không ép Tống Ánh Trúc trả lời. Suy nghĩ của nàng đã chuyển đến việc anh trai mình cần phải làm gì. - Anh, vậy anh tính làm gì để kiếm linh thạch? Diệp Mặc sớm nghĩ tới chuyện này. Hiện tại Diệp Lăng hỏi đến, hắn lập tức nói: - Anh dự định kinh doanh đan dược. Tuy rằng tay trắng khởi nghiệp, nhưng anh tin anh có thể làm lên. Diệp Lăng nghe Diệp Mặc nói xong, bỗng nhiên buộc miệng thốt lên: - Anh, hay là gọi ngành dược Hoa Hạ đi. Nói như vậy, mọi người biết Hoa Hạ sẽ đến chỗ chúng ta. Nếu chị Lạc Ảnh và chị Khinh Tuyết nghe thấy được, cũng tới nơi này. Diệp Mặc mỉm cười. - Kỳ thật anh cũng đang nghĩ như vậy. - A... Diệp Lăng không ngờ được mình và anh trai cùng nghĩ ra được. Cô chần chừ một hồi mới hỏi. - Anh, anh đã mở một Dược phẩm Lạc Nguyệt ở địa cầu. Chắc không phải ban đầu anh từ Lạc Nguyệt đến địa cầu chứ? Những lời này vừa mới nói ra, Diệp Lăng liền vỗ vỗ đầu mình. - Em thật sự đã nghĩ quá nhiều. Trong lòng Diệp Mặc lại kinh ngạc. Hắn không thể tưởng tượng được Diệp Lăng thật sự lại nói đúng. Hắn không phải từ Lạc Nguyệt đến địa cầu sao? Sau khi lo xong hộ tịch ở Hà Châu Thành, ba người đi thuê một cửa hàng nho nhỏ. Lần này phải tốn hai mươi nghìn linh thạch hạ phẩm. Mà đây chỉ là tiền thuê cửa hàng trong nửa năm mà thôi. Tuy rằng cửa hàng rất nhỏ, nhưng ở phía sau còn có hai gian phòng và một phòng bếp. Điều duy nhất khiến ba người không thấy hài lòng cho lắm chính là, vị trí cửa hàng có chút hẻo lánh. Bất kể có hài lòng hay không, cửa hàng cũng đã được thuê. Sau khi ba người bố trí ổn thỏa, linh thạch trên người Diệp Mặc đã không còn. Tuy rằng hắn có một đống lớn những thứ đáng giá, nhưng Diệp Mặc cũng không dám lấy ra bán. ... So với Hà Châu Thành náo nhiệt khác thường mà nói, cửa hàng Ngành dược Hoa Hạ nhỏ này khai trương rất bình thường, có vẻ không có tiếng tăm gì. Ngành dược Hoa Hạ chỉ có ba người, một ông chủ và hai cô nhân viên cửa hàng xinh đẹp. Tuy rằng Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng đều là những người phụ nữ xinh đẹp, nhưng phụ nữ xinh đẹp ở Tu Chân Giới nhiều như mây này, các cô cũng không phải là những người đặc biệt bắt mắt. Ba ngày sau, rốt cuộc Diệp Lăng ngồi không yên. Cô thấy Diệp Mặc không chút vội vã thì có phần lo lắng hỏi: - Anh, cửa hàng này của chúng ta mở đã ba ngày, không ngờ ngay cả một viên đan dược cũng không bán được. Có lẽ người ở đây cũng không rõ Ngành dược Hoa Hạ là gì. Em thấy chúng ta có nên sửa lại tên cửa hàng một chút hay không? Đổi thành Hoa Hạ đan các? Nếu tiếp tục như vậy, sau ba tháng nữa, ngay cả tiền thuê nhà chúng ta cũng không có. Tống Ánh Trúc phì cười nói: - Chúng ta chỉ có một cửa hàng nhỏ. Gọi là Đan Các người khác vừa nhìn đã biết là khoe khoang khoác lác. Diệp Lăng không cho là đúng nói: - Em cảm giác gọi là Ngành dược mới là từ khoe khoang khoác lác. Một một cửa hàng nho nhỏ cũng gọi là ngành dược. Nếu truyền trở về.. Diệp Lăng nói tới đây, tự mình cũng không nhịn được mà bật cười. Diệp Mặc cũng biết Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc muốn an ủi mình. Hắn cũng biết nếu tiếp tục như vậy có thể thật sự không có khả năng kinh doanh gì nữa. Bởi vì cửa hàng của hắn chẳng những hẻo lánh, hơn nữa người khác đều chưa từng nghe nói về nó. Có lẽ thật sự muốn suy nghĩ một vài biện pháp. Nếu không tiếp tục như vậy, còn không bằng bán rong ở ngoài vỉa hè. ... Ngày thứ tư sau khi ngành dược Hoa Hạ khai trương, một tin tức đáng sợ được truyền ra đã chấn động toàn bộ Hà Châu Thành. Ngành dược Hoa Hạ khai trương bán hạ giá Bồi Khí Đan, Bồi Nguyên Đan, Đại Bồi Nguyên Đan, Hồi Xuân Đan, Hồi Nguyên Đan, Ích Nguyên Đan và nhiều loại đan dược khác. Vài loại đan dược trước thì cũng được. Nhưng loại cuối cùng là Hồi Nguyên Đan và Ích Nguyên Đan là loại đan dược mà chỉ có tu sĩ Trúc Cơ mới sử dụng. Hồi Nguyên Đan dùng để khôi phục chân khí nguyên chữa thương. So với "Hồi Xuân Đan' chỉ khôi phục chân khí thì nó mạnh hơn rất nhiều. Mà Ích Nguyên Đan cũng là một loại đan được dùng cho tu sĩ trước Trúc Cơ tầng sáu sử dụng. Nó lại càng quý giá hơn. Hai loại đan dược này đều là đan dược linh phẩm cấp ba. Cho dù một ít đan các bình thường cũng không nhất định có được. Tuy nhiên những thứ này cũng không phải là chuyện đáng kinh hãi nhất. Chuyện đáng nhất kinh hãi chính là Ngành dược Hoa Hạ còn bán giảm giá hai loại đan dược chỉ có ở riêng cửa hàng. Đó là một viên đan dược Trú Nhan Đan, và một viên Trúc Cơ Đan. Tuy rằng chế luyện hai loại đan dược này cũng không mấy khó khăn, nhưng Trú nhan quả căn bản chỉ mới nghe nói, mà chưa từng ai có. Cho nên Trú Nhan Đan căn bản là có tiền cũng không mua được. Nhưng đối với phần đông người đến nói Trúc Cơ Đan ngược lại càng thêm quý giá. Tuy rằng dược liệu của Trúc Cơ Đan không hiếm thấy bằng Trú Nhan Quả, nhưng là rất khó gặp. Hơn nữa đối với phần đông tu sĩ mà nói, tu luyện còn quan trọng hơn nhiều so với nhan sắc. Loại Trúc Cơ Đan này, cho dù ở Đại Đan Các cũng chỉ có số lượng cực kỳ có hạn. Cho dù có, bình thường cũng lấy ra bán đấu giá. Nào có thể tùy tùy tiện tiện lấy ra bán như đan dược bình thường được? Trong lúc nhất thời, phần lớn mọi người đều vọt hướng Ngành dược Hoa Hạ. Bọn họ đều muốn biết Ngành dược Hoa Hạ sẽ bán hai viên đan dược này thế nào. Sở dĩ Diệp Mặc lấy hai loại đan dược này ra, cũng là được ăn cả ngã về không. Hắn biết bất kể ở nơi nào, đều là người nhát gan chết đói, người to gan chết trong no đủ. Không người nào có tiền của phi nghĩa mà không phát, ngựa không ăn cỏ dại không béo. Nếu như hắn muốn tấm biển Ngành dược Hoa Hạ được thành công, nhất định phải phô trương mà khai trương. Lấy ra một viên Trúc Cơ Đan, Diệp Mặc biết tính nguy hiểm đối với hắn khẳng định sẽ lớn lắm, nhưng hắn cũng biết được lợi ích cũng tăng thêm vô số. Hắn sẽ hoàn thành tích lũy ban đầu trong một thời gian ngắn. Nói như vậy, hắn sẽ có nhiều thời gian để tu luyện hơn. Sở dĩ Diệp Mặc lấy ra hai viên đan dược này, hẵn cũng đã cẩn thận nghĩ tới, Trúc Cơ Đan sẽ khiến Ngành dược Hoa Hạ có tiếng tăm. Mà Trú Nhan Đan lại có chỗ hữu dụng khác. Chỉ cần hắn có danh tiếng, người tìm hắn luyện đan sẽ dần dần tăng lên. Mà hắn kết thân càng nhiều người, sẽ nhận được càng nhiều lợi ích. Nói tóm lại, bên trong Hà Châu Thành vẫn an toàn hơn. Chỉ cần trong khoảng thời gian ngắn hắn không ra khỏi thành, như vậy cho dù có vài người có ý tưởng đối với hắn, cũng không có cách nào làm gì được hắn. Một khi hắn có tài chính, Ngành dược Hoa Hạ dần dần lớn mạnh, thực lực của hắn cũng càng lúc càng lớn. Nếu như vẫn cẩn thận, quả thật là an toàn hơn rất nhiều. Nhưng dù sao hắn không phải chỉ có một người tu luyện. Hắn chẳng những muốn tìm con gái, còn muốn cung cấp tài nguyên cho người bên cạnh tu luyện. Không có một hậu trường lớn mạnh bảo đảm, đó là việc tuyệt đối không có cách nào làm được. Diệp Mặc bán giảm giá hai loại đan dược này, nhiều nhất cũng không quá một canh giờ, cửa hàng Ngành dược Hoa Hạ cũng đã chật ních đủ loại tu sĩ. Rất rõ ràng, trừ một ít người đến xem náo nhiệt ra, phần lớn đều đến vì Trúc Cơ Đan. - Không ngờ Ngành dược Hoa Hạ bán đan dược. Cái tên này quá kỳ lạ... - Đúng vậy, ba ngày trước tôi đã thấy nơi này mở một Ngành dược Hoa Hạ. Không ngờ được là bán đan dược. - Trúc Cơ Đan, thật hay giả vậy? - Trừ phi Ngành dược Hoa Hạ không muốn mở tiếp, nếu không sẽ không phải là giả. Bọn họ còn có Trú Nhan Đan nữa sao? - Chờ một chút. Tôi đến xem Trúc Cơ Đan này bán thế nào. ... Trong lúc nhất thời, cửa hàng Ngành dược Hoa Hạ rộn ràng. Các loại âm thanh đều có...  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 853 Tuyển Người   Giá đan dược trong Ngành dược Hoa Hạ khác với các Đan Các khác. Tuy rằng Diệp Mặc rất muốn bán rẻ một chút, nhưng hiện tại hắn còn chưa có thực lực giảm giá. Thành Hà Châu còn có mấy nhà Đan Dược Các. Hơn nữa còn có một nhà thậm chí đã có đại lý ở toàn bộ Bắc Vọng Châu. Không có thực lực, một mình giảm giá thì không phải là một chuyện nhỏ. Tuy rằng giảm giá là chuyện của anh, nhưng một khi đắc tội Đan Dược Các lớn, vậy đã có thể không còn là chuyện nhỏ nữa. Tuy rằng mặt tiền của ngành dược Hoa Hạ không lớn, nhưng chiêu bài lại không nhỏ. Lần khai trương giảm giá này đã viết rõ ràng, sẽ bán Trúc Cơ Đan cho vị khách thứ ba trăm với giá một trăm nghìn linh thạch. Nếu như vị khách thứ ba trăm không cần, sẽ bán cho vị khách tiếp theo. Trú Nhan Đan là trấn điếm chi bảo của Ngành dược Hoa Hạ, không bán ra ngoài. Một viên Trúc Cơ Đan với giá một trăm nghìn linh thạch. Cái giá này không phải quá đắt, phải nói là rất rẻ. Nhưng Diệp Mặc muốn kiếm không phải này viên Trúc Cơ Đan. Hắn muốn khiến thanh danh của Ngành dược Hoa Hạ được lớn mạnh. Không cần phải nói một trăm nghìn linh thạch, cho dù chỉ có một nghìn linh thạch, hắn cũng bán. Trúc Cơ Đan với giá một trăm nghìn linh thạch, khiến gần như tất cả những người có tiền đều xắn tay áo lên. Rất nhiều tu sĩ luyện khí viên mãn, rất nhiều năm đều không có cách nào đột phá. Mà bọn họ đã tích góp linh thạch từng tí một chuẩn bị mua Trúc Cơ Đan. Hiện tại lại phát hiện Ngành dược Hoa Hạ có Trúc Cơ Đan. Cho dù táng gia bại sản, bọn họ cũng sẽ không tiếc. - Khai trương… Theo một tiếng quát to, cửa Ngành dược Hoa Hạ liền mở ra. Phần đông những tu sĩ đang đứng chen chúc ở trước cửa Ngành dược Hoa Hạ đều xúm lại. Dường như chỉ cần hơi muộn một chút, Trúc Cơ Đan sẽ không có phần của anh ta nữa. Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc đứng ở cửa trợn mắt há hốc mồm ngơ ngác nhìn các tu sĩ chen lấn vào cửa. Các cô cũng biết Trúc Cơ Đan quý giá, nhưng lại không có khái niệm thực tế nào. Một là bởi vì các cô mới tới nơi này không lâu. Thứ hai là tu vi của các cô còn rất thấp. Nhưng hiện tại nhìn đám người chen chúc ở cửa, cuối cùng các cô đã hiểu ra cái gì gọi là điên cuồng. Chỉ một viên Trúc Cơ Đan mà thôi, không ngờ gây ra chấn động lớn như vậy. Cửa hàng vốn vô cùng vắng vẻ đã trở nên đông nghịt người. - Đây... Sau một lúc lâu Tống Ánh Trúc mới nói ra một chữ, Rất nhanh cô liền thở dài một tiếng. Bất kể ở chỗ nào, Diệp Mặc đều có thể tạo ra chấn động. Ở địa cầu Mỹ Nhan Hoàn của hắn là như vậy, hiện tại Trúc Cơ Đan của hắn cũng như vậy. Tuy rằng chỉ có một viên mà thôi. Diệp Mặc ra cửa đứng. Khí thế Trúc Cơ tầng ba phát ra. Chân nguyên của hắn dồi dào, thần thức cường đại. Khí thế Trúc Cơ tầng ba này quả thực tương đương với tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyện FULL chấm cơm. Diệp Mặc hiểu rất rõ về tình huống này. Cho dù Trúc Cơ Đan ở Đông Huyền Châu cũng quý giá. Hắn là đệ tử của Thần Dược Môn, chẳng qua cũng chỉ được chia một viên mà thôi, càng không cần phải nói so với Đông Huyền Châu, tài nguyên tu chân ở Bắc Vọng Châu lại càng thêm nghèo nàn. Thần Dược Môn vẫn có thể gieo trồng dược liệu Trúc Cơ Đan của tông môn. Đám người chen chúc ở cửa, cảm nhận được khí thế mạnh mẽ của Diệp Mặc, lập tức trở nên bình tĩnh hơn. Đắc tội một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, người ta chỉ cần đưa tay là có thể tiêu diệt anh. Cho dù không có cách nào giết anh trong Hà Châu Thành, nhưng chung quy anh cũng không thể cả đời ở ở lại Hà Châu Thành. Huống gì, người ta có thể mở được đan các, đã chứng tỏ sau lưng có một luyện đan sư. Năng lực của một luyện đan sư lại không đơn giản. Cho dù tu sĩ Kim Đan cũng không muốn đắc tội một luyện đan sư linh cấp thấp nhất. - Các vị. Diệp Mặc thấy mọi người đang chen chúc ở cửa yên tĩnh hơn một chút, hắn liền ôm quyền nói: - Hôm nay là ngày khai trương tiếp khách của Ngành dược Hoa Hạ tôi. Năm đó sư phụ tôi để lại cho tôi hai viên Trúc Cơ Đan. Tôi đã dùng một viên để lên Trúc Cơ. Bây giờ còn có một viên. Ngày hôm nay sẽ bán cho người hữu duyên. Bất kể anh là ai, chỉ cần anh là vị khách thứ ba trăm linh một đến cửa hàng của tôi mua đan dược trong hôm nay, anh được quyền mua viên Trúc Cơ Đan này. Đương nhiên, anh cũng có thể từ bỏ quyền lợi của mình. - Tiền bối. Không biết về sau sư phụ của tiền bối có thể làm ra được Trúc Cơ Đan nữa không? Trong đám người đã có người lên tiếng hỏi. Dù sao hiện tại chỉ có một viên Trúc Cơ Đan. Không ai có thể biết được, viên đan dược này sẽ rơi vào nhà nào. Diệp Mặc cười ha hả nói: - Vấn đề này hỏi thật hay. Tuy rằng nội tình Ngành dược Hoa Hạ của tôi không sâu dày, nhưng sư phụ tôi cũng là người rất có địa vị. Trúc Cơ Đan vô cùng quý giá. Tôi không dám khẳng định sư phụ tôi còn có thể cho tôi đan dược này hay không, nhưng tôi có thể khẳng định với mọi người. Một năm sau sư phụ tôi sẽ đến Thành Hà Châu. Nếu như có Trúc Cơ Đan, tôi nhất định vẫn sẽ lấy ra bán. Diệp Mặc nghĩ thầm. Một năm sau, chí ít hắn đã có tu vi Trúc Cơ trung kỳ. Nói không chừng đã là Trúc Cơ hậu kỳ. Với năng lực của hắn, Trúc Cơ hậu kỳ đối phó với tu sĩ Kim Đan bình thường có lẽ vẫn có khả năng. Muốn cho nhân khí của Ngành dược Hoa Hạ không giảm xuống, đương nhiên, hắn sẽ không thể nói không có Trúc Cơ Đan. - Tốt, hiện tại Ngành dược Hoa Hạ bắt đầu bán đan dược ra. Mọi người dựa theo thứ tự đến. Những người cố tình chen ngang sẽ mất đi tư cách mua Trúc Cơ Đan. Diệp Mặc vung tay lên nói. Dù sao Trúc Cơ Đan chỉ có một viên. Rất nhiều người vẫn muốn xem thử Ngành dược Hoa Hạ còn có loại đan dược nào nữa. Dù sao đối với tu sĩ Trúc Cơ mà nói, Ích Nguyên Đan cũng rất quý giá. Có thể bởi vì khí thế Diệp Mặc, hoặc là hy vọng một năm sau mà Diệp Mặc đã nói, một đám người đến mua đan dược đều trật tự xếp hàng tiến vào. Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc bận tối mặt tối mày. Có người mua một lọ, có người mua mấy viên. Đan dược mà Diệp Mặc dùng dược liệu lấy được từ Ngũ Uẩn Sơn chế luyện ra đã nhanh chóng cạn kiệt. Mỗi một bình đan dược được bán ra, một vài tiếng bàn tán đầy ngạc nhiên mừng rỡ cũng được truyền ra. Bọn họ phát hiện đan dược do Ngành dược Hoa Hạ bán ra tốt hơn nhiều so với các Đan Các khác. Chẳng những ít tạp chất, hơn nữa hiệu quả cũng mạnh lớn. Nhưng giá đan dược của bọn họ vẫn như nhau. Phát hiện ngạc nhiên mừng rỡ này khiến Diệp Mặc bán đan dược nhanh hơn. Nhanh chóng tới vị khách hàng thứ ba trăm. Khách hàng thứ ba trăm là một tu sĩ luyện khí tầng bảy. Anh ta đến mua Đại Bồi Nguyên Đan, lại không ngờ được từ trên trời rơi xuống một cái bánh nhân thịt lớn, khiến anh ta gặp được Trúc Cơ Đan. Diệp Mặc thấy khi tên tu sĩ luyện khí kia biết được mình có thể mua Trúc Cơ Đan, đã choáng váng một hồi lâu cũng không nói gì, hắn đã biết tu sĩ này không có khả năng mua viên đan dược này, cũng không dự định đến mua Trúc Cơ Đan. Diệp Mặc đã nhìn ra, người xếp phía sau tu sĩ luyện khí tầng bảy kia cũng đã nhìn ra. Phía sau tu sĩ luyện khí tầng bảy là một nam tu hơn sáu mươi tuổi, thoạt nhìn có hơi già một chút. Ông ta đến xếp hàng hi vọng may mắn có thể là vị khách thứ ba trăm hay không? Nhưng ông ta không ngờ được ông ta lại bị đẩy tới vị trí ba trăm linh một. Người tu sĩ luyện khí lớn tuổi này kéo tu sĩ trẻ tuổi phía trước, run giọng nói: - Chỗ này là một lọ Đại Bồi Nguyên Đan. Tặng cho cậu. Cậu tránh ra đi. Người tu sĩ trẻ tuổi cũng không phải là kẻ ngốc. Trong nháy mắt anh ta đã biết được mục đích của lão tu sĩ luyện khí này. Anh ta không cần nghĩ liền nhận lấy lọ Đại Bồi Nguyên Đan, lập tức tránh sang một bên. Anh ta vốn không mua nổi Trúc Cơ Đan. Mà sau khi anh ta tránh sang một bên, người tu sĩ luyện khí lớn tuổi này sẽ mua được. Hiện tại anh ta tự nhiên nhận được một lọ Đại Bồi Nguyên Đan. Anh ta cũng không phải là đồ ngốc. Diệp Mặc thấy người tu sĩ lớn tuổi này tới mua Trúc Cơ Đan, lập tức đứng lên nói: - Các vị, người may mắn mua được Trúc Cơ Đan đã xuất hiện. Chính là tu sĩ này. Ông ấy đã mua được Trúc Cơ Đan. Chúng ta hãy chúc mừng ông ấy đạt Trúc Cơ thành công. Nghe nói Trúc Cơ Đan đã bị mua, rất nhiều người lập tức trở nên thất vọng. Một hàng dài người đang đứng chờ chỉ một lát đã rời đi hơn phân nửa. Tuy nhiên Diệp Mặc lại không hề lo lắng. Hắn đã đạt được mục đích của mình. - Là Tôn Chí Sài. Bản thân ông ta không phải là một luyện đan sư sao? Vì sao cũng tới nơi này mua đan dược vậy? Trong đám đông những người nhìn thấy tu sĩ lớn tuổi, lập tức có người nhận ra nói. - Thôi đi, hắn chỉ là một luyện đan sư phàm cấp. Đừng nói là ông ta còn chưa lấy được linh dược Trúc Cơ Đan. Cho dù ông ta có thể lấy được, ông ta dám chế luyện không? Đó là đan dược linh cấp. Diệp Mặc nghe đến đó, trong lòng cũng hơi chấn động. Hắn thấy Tôn Chí Sài đang kích động cầm Trúc Cơ Đan, không ngờ nước mắt liền tuôn rơi đầy mặt. Hắn lập tức đi tới. - Vị bằng hữu này, tôi tên là Diệp Mặc, là ông chủ của Ngành dược Hoa Hạ. Chúc mừng anh nhận được "Trúc Cơ Đan', chúc anh sớm ngày Trúc Cơ thành công. Diệp Mặc đi qua nhìn Tôn Chí Sài, ôm quyền nói. Tôn Chí Sài vừa cất Trúc Cơ Đan, thấy Diệp Mặc qua đây, vội vàng cúi đầu làm một đại lễ nói: - Diệp tiền bối, cám ơn, cám ơn đã để Tôn Chí Sài tôi có thể mua được một viên Trúc Cơ Đan. Diệp Mặc mỉm cười. - Anh có thể mua được Trúc Cơ Đan hoàn toàn là may mắn của anh. Tuy nhiên tôi nghe nói anh là một luyện đan sư? Tôn Chí Sài vội vàng gật đầu nói: - Đúng vậy, vãn bối xuất thân từ luyện đan. Chỉ có điều gia tộc đã suy sụp. Hiện tại vãn bối đã thành một kẻ tán tu. Nhiều nhất cũng chỉ là có thể chế luyện một ít đan dược tầm thường mà thôi. Đã để tiền bối chê cười. Diệp Mặc khoát tay nói: - Không phải vậy, ý của tôi là hiện tại Ngành dược Hoa Hạ của tôi đang thiếu người. Nếu như sau khi anh đạt được Trúc Cơ, vẫn bằng lòng luyện đan, có thể đến ngành dược Hoa Hạ của tôi. Đương nhiên, Ngành dược Hoa Hạ của tôi vừa mới khai trương, cũng sẽ không bạc đãi anh. Chỗ tôi cũng có đan dược sau Trúc Cơ. Tôn Chí Sài ngây người ra một lát, sau đó lập tức kích động nói: - Tiền bối, nhưng vãn bối chỉ có thể chế luyện một vài đan dược phàm cấp. Sở dĩ ông ta kích động, đó là vì Diệp Mặc có thể cung cấp đan dược cho ông ta tu luyện. Mặc dù có một phần đan dược Trúc Cơ Đan thuộc về đan dược phàm cấp, nhưng còn có phần lại thuộc về về đan dược linh cấp. Ví dụ như Hồi Nguyên Đan, Ích Nguyên Đan, cho dù ông ta có được linh dược, cũng không có cách nào chế luyện ra được. Diệp Mặc thản nhiên cười. - Nếu như anh là luyện đan sư của Ngành dược Hoa Hạ, đương nhiên tôi sẽ không thể để anh chế luyện ra đan dược phàm cấp. Dù nói thế nào, tôi cũng là một đan sư linh cấp, thật ra có thể truyền thụ một phần cho anh. - A... Tôn Chí Sài ngây người. Không ngờ một cái bánh nhân thịt lớn như vậy lại rơi xuống đầu ông ta. Phải biết rằng bái một đan sư linh cấp khó khăn không kém gì lên Trúc Cơ. Mình chẳng những nhận được một viên Trúc Cơ Đan, còn được một đan sư linh cấp hứa hẹn chỉ điểm. - Sư phụ, tôi bằng lòng... Cộp một tiếng. Tôn Chí Sài liền quỳ rạp xuống đất. Diệp Mặc nhìn một người lớn tuổi như thế quỳ rạp xuống trước mặt mình, hắn không khỏi có chút không thể nói gì. Hắn kéo Tôn Chí Sài lên nói: - Không phải nhận anh làm đồ đệ. Tôi chỉ chỉ điểm cho anh luyện đan mà thôi...  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 854 Thế Lực Các Nơi   Ông chủ Diệp làm ăn tốt quá! Diệp Mặc vẫn đang nói chuyện với Tôn Chí Sài thì ngoài cửa có giọng nói bình thản vang lên, giọng nói đó tuy nhẹ nhàng và rất đỗi bình thản nhưng Diệp Mặc lại cảm thấy chấn động bên tai. Tu vi của người này tuyệt đối không thấp hơn Lý Bách Sâm, hẳn cũng là một tu sĩ Giả Đan. Diệp Mặc quay đầu lại nhìn, xem ra người này khoảng trên dưới bốn mươi tuổi, gương mặt sáng sủa, có vẻ tài giỏi, hơn nữa trên người phảng phất sát khí. Có thể thấy gã này là một kẻ ra tay quyết đoán, không dễ đối phó chút nào. Việc làm ăn mới bắt đầu đã có người đến. Diệp Mặc biết ở thành Hà Châu hắn không quen ai cho lắm. Muốn đứng vững ở đây, ngoài việc không ngừng nâng cao tu vi của mình, hắn còn bắt buộc phải phân bố thế lực rõ ràng ở thành Hà Châu. Diệp Mặc nói với Tôn Chí Sài: - Anh Tôn, anh về luyện đến Trúc Cơ trước đi, đạt tới Trúc Cơ có thể quay lại chỗ tôi làm việc. Tôn Chí Sài biết người đến là ai và cũng biết gã đến làm gì, lúc này Diệp Mặc bảo anh ta rời khỏi, anh ta liền chào rồi đi luôn. Khi đi đến bên cạnh gã tu sĩ trung niên, anh ta lại chắp tay chào nói: - Tôi là Tôn Chí Sài, xin chào Bành quản gia - Vạn Đơn Các. Gã quản gia hừ lạnh một tiếng, rõ ràng không hề để ý đến Tôn Chí Sài. Diệp Mặc thầm gật đầu, càng có thêm cảm tình với Tôn Chí Sài. Tôn Chí Sài này biết hành động của mình sẽ khiến gã Bành quản gia không hài lòng, nhưng vì để mình biết đối phương là ai nên vẫn báo trước lai lịch của gã. Đối với đàm phán song phương, nếu biết rõ tận gốc, có lợi hơn nhiều so với đàm phán cùng đối thủ thần bí. Vạn Đan Các thì Diệp Mặc biết, thành Hà Châu có ba đại Đan Các, Vạn Đan Các đứng thứ hai. Hơn nữa Vạn Đan Các còn là một chuỗi các Đan Các, ở nhiều thành phố của Bắc Vọng Châu đều có phân bộ. Tuy không trải rộng khắp cả Bắc Vọng Châu nhưng thực lực của Vạn Đan Các đã đủ hùng hậu rồi. Diệp Mặc thấy Tôn Chí Sài đi rồi mới chắp tay chào gã quản gia nói: - Không biết anh bạn đến cửa hàng có việc gì chăng? Đáng nhẽ mới đầu Diệp Mặc không chào, gã Bành quản gia này rất không hài lòng, bây giờ không ngờ Diệp Mặc lại mời gã ngồi xuống, rõ ràng biết gã là ai rồi, còn giả bộ không biết, trực tiếp hỏi gã có việc gì, điều này khiến gã không vui lắm. Tuy Bành quản gia bực tức trong lòng, nhưng vẻ mặt lại bình thản như nước nói: - Tôi là quản gia của Vạn Đan Các, Bành Thì Bình. Có việc quan trọng muốn bàn bạc với ông chủ Diệp một chút. Trong lòng Diệp Mặc cười nhạt, rõ ràng là đến tống tiền, lại còn ra vẻ tinh tướng trước mặt ông đây. Cứ như là gã có thể đến cửa hàng nhỏ này đã là nể mặt lắm rồi. - Hóa ra là Bành quản gia của Vạn Đan Các, chỉ là quán nhỏ vừa mới mở, chỗ lại hẹp, Bành quản gia có việc gì xin cứ trực tiếp nói. Diệp Mặc không hề nịnh hót gã Bành quản gia này, tuy hắn dự định lập thân ở thành Hà Châu, nhưng cũng không ti tiện đi lấy lòng hạng người này đâu. Không cần nói đến gã Bành quản gia bé nhỏ kia, dù các chủ của Vạn Đan Các đến, ra vẻ tinh tướng trước mặt hắn thì hắn cũng sẽ không quan tâm. - Anh, đan dược hôm nay đã bán hết rồi. Diệp Lăng lặng lẽ đến bên Diệp Mặc nói nhỏ. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyện FULL chấm cơm. Diệp Mặc khẽ gật đầu, không hề để ý đến Bành Thì Bình ở bên cạnh, mà đi đến trước cửa nói lớn: - Thưa các bạn, cảm ơn sự ủng hộ của mọi người. Hôm nay đan dược của ngành dược Hoa Hạ tôi đã bán hết rồi, mời mọi người ngày mai lại đến. Bây giờ tôi xin tuyên bố một tin, chính là bắt đầu từ hôm nay, cửa hàng tôi sẽ luyện đan theo yêu cầu. Tin luyện đan theo yêu cầu như hòn đá rơi xuống mặt hồ tĩnh lặng, gợn lên vô số đợt sóng. Luyện đan không phải là chuyện đơn giản, hơn nữa, luyện đan theo yêu cầu đều là việc của Đan Các lớn làm. Cửa hàng nhỏ này của ngành dược Hoa Hạ lại dám luyện đan theo yêu cầu sao? Lúc Diệp Mặc bỏ rơi gã đi tuyên bố đan dược bán hết rồi, Bành Thì Bình vốn đã muốn ra tay, nhưng sau khi gã nghe chuyện luyện đan theo yêu cầu mà Diệp Mặc nói, sắc mặt liền bình tĩnh trở lại, chỉ là ánh mắt cứ láo liên, không biết gã đang nghĩ gì. - Không ngờ ông chủ Diệp còn là luyện đan sư, bái phục, bái phục. Chỉ là cái mà ông chủ Diệp nói là luyện đan theo yêu cầu tại sao không điểm rõ ràng loại đan dược được yêu cầu luyện chế? Nhỡ may người ta yêu cầu đan dược Linh cấp hoặc Thiên cấp, chẳng lẽ ông chủ Diệp cũng có thể luyện chế được? Không ngờ giọng điệu hùng hổ dọa người của Bành Thì Bình ban nãy đã trở nên điềm đạm. Diệp Mặc cười khẩy trong lòng, thầm nghĩ, mưu kế của anh, sao hạng châu chấu như mày lại có thể hiểu được. Hắn cười ha hả nói: - Vừa nãy tôi quên mất không nói, nhưng nghĩ lại thành Hà Phong dù có người đặt luyện đan, nhiều nhất cũng chỉ là đan dược Linh cấp hạng một mà thôi. - Không ngờ ông chủ Diệp có thể luyện đan dược Linh phẩm? Bành Thì Bình lúc này mới thay đổi sắc mặt, gã không thể tưởng tượng được ông chủ bình thường ở trước mặt này, tuy tu vi không tốt lắm nhưng lại là một bậc thầy luyện đan Linh cấp. Diệp Mặc chưa trả lời thì ngoài cửa có hai người tới, một người đàn ông trung niên khoảng hơn năm mươi tuổi rất phong độ. Còn có một người đàn ông để râu, nhưng lại trẻ tuổi hơn, thoạt nhìn chỉ khoảng chừng ba mươi. Điều khiến Diệp Mặc kinh ngạc chính là người đàn ông phong độ hơn năm mươi tuổi kia lại là một tu vi Kim Đan hậu kỳ. Người đàn ông Kim Đan kia hiển nhiên không biết Diệp Mặc có thể nhìn ra tu vi của y, y vừa bước vào đã chắp tay chào nói: - Ông chủ Diệp trẻ thế này, không ngờ đã là bậc thầy luyện đan Linh cấp, thật sự không thể ngờ tới. Tôi là thành chủ thành Hà Châu, Trương Thừa Phong có lòng đến thăm đây, mong Diệp đan sư bỏ quá cho. Diệp Mặc vô cùng ngạc nhiên, hắn không ngờ thành chủ thành Hà Châu lại đích thân đến đây. Thành Hà Châu không giống như những nơi khác, tuy cũng là mấy thế lực lớn cùng tồn tại nhưng thành chủ thành Hà Châu rõ ràng là một thế lực lớn trong đó. Một nhân vật tầm cỡ này lại chủ động đến thăm Diệp Mặc hắn, hơn nữa còn hạ cố như vậy, dù Diệp Mặc biết Trương Thừa Phong đến vì Trú Nhan Đan, nhưng hắn cũng rất khâm phục phong độ của người này. Dù sao một thành chủ cũng có thể phái thuộc hạ đến mua Trú Nhan Đan, không cần phải tự mình đến. Nhưng y đến vừa đúng lúc, kế hoạch của mình vừa hay được thực hiện. Không đợi Diệp Mặc trả lời, vị thành chủ họ Trương chỉ tên để râu dê nói: - Vị này là quản gia của Tiên Bảo Lâu, Nhan Tranh, tôi gặp Nhan quản gia trên đường nên cùng nhau tới. Nhan Tranh vội vàng chắp tay chào nói: - Tôi là Nhan Tranh, người của Tiên Bảo Lâu xin chào Diệp đan sư. Giọng nói không biết khiêm tốn hơn Bành Thì Bình lúc nãy bao nhiêu lần. Dễ nhận thấy trong lòng bọn họ, thân phận đan sư của Diệp Mặc lớn hơn thân phận ông chủ và thân phận Trúc Cơ của hắn nhiều. Vì chuyện của Đông Phương Tê, Diệp Mặc không thích mấy kẻ để râu dê cho lắm, nhưng phong độ của Nhan Tranh này quả thực không tồi. Hơn nữa Tiên Bảo Lâu thì Diệp Mặc biết, ở thành Hà Châu, Tiên Bảo Lâu mới là Đan Các lớn nhất, lớn hơn nhiều so với Vạn Đan Các. Nhưng Tiên Bảo Lâu và Vạn Đan Các khác nhau ở chỗ, người ta không những bán đan dược mà còn bán cả pháp bảo linh khí các loại. Diệp Mặc không hề thờ ơ, chắp tay chào nói: - Không ngờ Trương thành chủ và Nhan quản gia lại đích thân đến chỗ hèn này, Diệp Mặc vô cùng ngạc nhiên, mời hai vị ngồi. Diệp Lăng, mau pha trà đi em… Sắc mặt cảu Bành Thì Bình xanh đỏ lẫn lộn cả lên, khi gã bước vào Diệp Mặc không hề để ý đến gã. Bây giờ Trương Thừa Phong và Nhan Tranh đến rồi, xem người ta khách sáo thế kia, lại còn mời ngồi, pha trà. Tuy nhiên, dù trong lòng gã có ngùn ngụt lửa giận cũng không thể không chắp tay chào Trương Thừa Phong: - Bành Thì Bình xin chào Trương thành chủ, chào anh Nhan… Trương Thừa Phong cười nhạt một tiếng, chỉ gật đầu, không nói gì. Nhưng Nhan Tranh lại cười ha ha nói: - Không ngờ Bành quản gia nhanh như vậy, không ngờ đã đến sớm rồi, ha ha. Nhan Tranh vừa nhìn sắc mặt của Bành Thì Bình thì biết ngay ở đây gã không chiếm được cảm tình của Diệp Mặc, lúc này sao không hả hê cười trên nỗi đau khổ của người khác một chút. Bành Thì Bình đương nhiên hiểu ý của Nhan Tranh, chính là chọc tức gã đến lâu rồi nhưng vẫn chưa được ngồi cùng với bọn họ. Sau khi Diệp Mặc ngồi xuống cùng mấy người họ, Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc cũng ngồi bên cạnh Diệp Mặc, trong lòng các cô có chút lo sợ bất an. Lai lịch của mấy người này rõ ràng không hề nhỏ, đặc biệt là Trương Thừa Phong, còn tự mình nói là thành chủ. Cái này tương đương với chức thị trưởng rồi, bạn nghĩ xem, một thị trưởng đến nhà người dân bình thường, đương nhiên người dân bình thường ấy lo lắng là phải. Diệp Mặc đương nhiên biết mấy người này đều vì Trú Nhan Đan mà đến, hắn không đợi mấy người họ mở lời, liền trực tiếp nói luôn: - Tôi nghĩ Trương thành chủ và hai vị quản gia nhất định đều đến vì Trú Nhan Đan mà gia sư để lại… - Đúng, đúng, Diệp đan sư đúng là thẳng thắn, vợ tôi không ở thành Hà Châu, sau khi cô ấy biết Hà Châu xuất hiện Trú Nhan Đan, ngay phút đầu tiên đã bảo tôi đi mua. Mong anh Diệp bán Trú Nhan Đan cho tôi, không thì tôi khó ăn nói… Trương Thừa Phong tuy rất phong độ nhưng lời nói lại ngắn gọn, linh hoạt, hơn nữa không hề vòng vo. Diêp Mặc nghe lời Trương Thừa Phong nói, lập tức hiểu ra, vì sao y lại tự mình đến đây, hóa ra là cô vợ quản nghiêm. Y đến đây vì cô vợ muốn có Trú Nhan Đan, nhưng Diệp Mặc lại rất thích cách nói chuyện của y. Trương Thừa Phong vừa dứt lời, Bành Thì Bình đã vội vàng lên tiếng: - Ông chủ Diệp, Vạn Đan Các chúng tôi nghe nói quý cửa hàng có một viên Trú Nhan Đan, cho nên Các chủ chúng tôi dặn dò nhất định phải mua cho được viên đan dược này. Còn về giá tiền, ông chủ Diệp cứ việc ra giá, dù là mấy triệu hay trên chục triệu viên linh thạch, Vạn Đan các chúng tôi cũng sẽ không nhíu mày chần chừ. Lúc này Bành Thì Bình đã không còn vẻ phách lối của ban nãy, hai người khác ở đây không có người nào lai lịch nhỏ hơn gã, thậm chí lai lịch của gã coi như là nhỏ nhất. Diệp Mặc nghe Bành quản gia nói thì biết ngay, thực lực của Vạn Đan Các không hề thua kém Trương Thừa Phong, không thì gã sẽ không nói như vậy. Nhan Tranh lạnh lùng cười nói: - Bành quản gia quả là tính toán tốt, Vạn Đan Các mấy người sắp tổ chức hội đấu giá đan dược thì phải. Mấy triệu viên linh thạch? E rằng anh ở đây mua với giá mấy triệu viên linh thạch, thì bên kia sẽ bán được giá mấy triệu viên linh thạch hạng trung rồi. Diệp Mặc ngạc nhiên, hắn không ngờ Trú Nhan Đan lại có giá như vậy. Một viên linh thạch hạng trung bằng mười viên linh thạch bậc thấp rồi, mấy triệu linh thạch hạng trung, vậy thì đáng bao nhiêu linh thạch bậc thấp đây. Nhưng hắn vẫn đứng dậy chắp tay nói: - Cảm ơn các vị đã ủng hộ ngành dược Hoa Hạ của tôi, chỉ là Trú Nhan Đan là vật báu của cửa hàng tôi, tôi không có ý bán…  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 855 Tặng Đan Dược   Diệp Mặc vừa nói xong, mấy người ngồi đó ngây cả người. Phải biết rằng, mấy người đến thăm Diệp Mặc hôm nay đều có vai vế lớn. Không cần nói đến thành chủ thành Hà Châu, dù hai người Nhan Tranh của Tiên Bảo Lâu và Bành Thì Bình của Vạn Đan Các cũng đã là người có lai lịch ghê ghớm rồi. Hai người này đến từ đại diện của hai thế lực lớn, bất cứ ai cũng có thể đối phó được với ngành dược Hoa Hạ nhỏ bé, thậm chí một sợi tóc nhỏ của người ta cũng có thể ép chết ngành dược Hoa Hạ rồi. Ba người này đến đây đương nhiên không phải vì nể mặt ngành dược Hoa Hạ, cũng không phải vì nể mặt luyện đan sư Linh cấp hạng nhất nhỏ bé Diệp Mặc, mà là vì Trú Nhan Đan. Tình huống này, dù Trú Nhan Đan là bảo vật của cửa hàng đi chăng nữa, cũng bắt buộc phải đem ra bán. Không thì bất cứ ai cũng không phải là người Diệp Mặc có thể đắc tội. Tuy Diệp Mặc lấy Trú Nhan Đan ra là vì đợi ngày này, hắn cũng chưa từng nghĩ giữ Trú Nhan Đan không bán. Nhưng ép cung tới cửa như thế này, khiến trong lòng Diệp Mặc khó chịu, đây chính là lý do không có thực lực, nếu có thực lực, không cần nói hắn chỉ lấy ra Trú Nhan Đan, dù lấy ra Tiên Nhan Đan cũng không có ai dám nhiều lời nửa chữ. Thấy sắc mặt của ba người khó coi, Diệp Mặc chắp tay nói: - Các vị hiểu nhầm rồi, tuy tôi không có ý định bán Trú Nhan Đan, nhưng nhìn thấy tấm lòng Trương thành chủ yêu vợ như vậy, tôi vô cùng đồng cảm. Hôm nay tôi xin mượn hoa hiến Phật, xin tặng cho Trương thành chủ để làm tròn tấm lòng của Trương thành chủ. Diệp Mặc đương nhiên biết tầm quan trọng của việc đứng theo phe, lúc này hắn đứng theo phe, phải tránh do dự, cuối cùng đắc tội cả ba người. Thế lực của Trương Thừa Phong lớn nhất ở thành Hà Châu, tuy Diệp mặc cũng chưa biết con người Trương Thừa Phong và lời ổng nói có thẳng thắn giống nhau không, nhưng bây giờ đã đắc tội với Bạch Thì Bình, mối quan hệ giữa Nhan Tranh và Trương Thừa phong tương đối tốt, ít nhất vẻ bề ngoài xem ra là như thế. Hắn không phải tên ngốc, chỉ có thể chọn Trương Thừa Phong. Sở dĩ Diệp Mặc lo Trương Thừa Phong nhận đồ rồi không giúp không phải không có lý. Trương Thừa Phong này xem ra nói năng dứt khoát, hơn nữa cũng không có ý coi thường hắn. nhưng Diệp Mặc vẫn cảm thấy Trương thành chủ sở dĩ như vậy, căn bản là không để ý đến Diệp Mặc hắn và ngành dược Hoa Hạ của hắn, hoặc nói sở dĩ y đến đây không phải vì tôn trọng ngành dược Hoa Hạ, mà là tôn trọng vợ của y. Diệp Mặc khẳng định Trương Thừa Phong nhận đồ rồi tuyệt đối sẽ không giúp, bởi vì y cho rằng ngành dược Hoa Hạ không đáng để y giúp. Điểm khác biệt giữa y là Bành Thì Bình chính là, diễn biến tâm lý của y một chút cũng không biểu hiện ra ngoài. Loại người này cũng có thể cho là khi cần người khác giúp thì rất chân thành, hơn nữa chân thành như thật, nhưng một khi đạt được mục đích rồi thì sẽ không quen biết người vừa giúp y cách đó ba phút nữa. Đáng tiếc là thời gian Diệp Mặc và Trương Thừa Phong quen nhau qua ngắn, một chốc cũng không nhìn ra được con người của y, đành phải tìm vận may rồi. Cũng may hắn không để ý đến Trú Nhan Đan, nếu là thứ khác, Diệp Mặc chẳng thà rời khỏi thành Hà Châu, cũng sẽ không làm như vậy. Ba người đều sửng sốt, bọn họ không ngờ Diệp Mặc lại hào phóng như vậy, tặng luôn cả Trú Nhan Đan. Phải biết rằng Trú Nhan Đan không phải chút tiền mọn cỏn con, những mấy chục triệu linh thạch. Mà Diệp Mặc rõ ràng không đủ tiền, nếu ngành dược Hoa Hạ đủ tiền, hắn sẽ không thuê cửa hàng nhỏ ở trong xó như thế này. Trong hoàn cảnh này, Diệp Mặc còn có thể đem tặng Trú Nhan Đan, có thể thấy con người Diệp Mặc này tuyệt đối không phải loại người có cái nhìn thiển cận. Trương Thừa Phong hơi sửng sốt, định thần trở lại, y vội vàng khoát tay nói: - Ông chủ Diệp, sao có thể thế này được. Đan dược quý nhường ấy, Trương mỗ tôi nhận không nổi, linh thạch nhất định phải trả. Ông chủ Diệp bán Trú Nhan Đan cho tôi đã cho tôi ân tình nhiều lắm rồi. Nhưng vẻ mặt của y thì đã nhận rồi, trong lòng Diệp Mặc trầm xuống, hắn cảm thấy mình lần này có thể nhìn lầm rồi. Con người Trương Thừa Phong rất phong độ, hơn nữa nói chuyện thẳng thắn, nhưng có khả năng y đạt được mục đích rồi thì sẽ không đếm xỉa đến người đó sống chết nữa. Tuy nghĩ như vậy, nhưng Diệp Mặc vẫn vội vàng làm bộ nói: - Trương thành chủ nói vậy là khách sáo rồi, Diệp mỗ tôi khâm phục nhất chính là người trọng tình, Trương thành chủ có thể vì phu nhân tự mình đến tìm mua Trú Nhan Đan, Diệp mỗ có tâm kết giao, nếu Trương thành chủ không xem trọng tôi thì trả linh thạch cũng được. - Ha ha. Trương Thừa Phong cười ha hả, cũng đứng dậy nói: - Anh Diệp, Trương mỗ rất thích tính cách thẳng thắn của anh. Được, hôm nay Trương Thừa Phong tôi nhận ân tình này của anh, sau này anh đừng gọi tôi là Trương thành chủ, tôi cũng không gọi anh là ông chủ Diệp nữa. Chúng ta cứ gọi nhau anh em đi. Diệp Mặc cười hưởng ứng: - Đã như vậy, tôi không khác sáo với anh Trương nữa nhé. Tuy Diệp Mặc nói rất hào sảng, nhưng trong lòng hắn rõ. Tuy tính cách của Trương Thừa Phong thẳng thắn, nhưng rất có khả năng là kẻ qua cầu rút ván, tu vi Trúc Cơ tầng ba nhỏ bé như mình vẫn chưa được y để vào tầm mắt. Sở dĩ y nói những lời này, đoán là vì Trú Nhan Đan của mình, thứ hai là có khả năng tính cách của Trương Thừa Phong là như vậy, bất kỳ ai y cũng có thể moi tâm gan nói chuyện, nhưng cũng chỉ là nói mà thôi, qua rồi cũng coi như xong. Nếu như Vạn Đan Các thực sự toàn lực ra tay độc ác với ngành dược Hoa Hạ, Trường Thừa Phong tuyệt đối sẽ không vì Diệp Mặc mà chống lại Vạn Đan Các. Nhưng Diệp Mặc ngẫm nghĩ rồi bình tâm trở lại, mình tặng đi một viên Trú Nhan Đan, coi như là thiện duyên, chỉ cần Vạn Đan Các có chút e dè là được rồi, bây giờ cái hắn cần là thời gian. - Chúc mừng Trương thành chủ được như ý nguyện. Nhan Tranh là người đầu tiên đứng lên chắp tay chúc mừng. Bành Thì Bình dù có chút bất đắc dĩ đứng lên chúc mừng, nhưng gã ẩn chứa âm u trong sâu đôi mắt, Diệp Mặc sớm đã hiểu. nói thực lòng, hắn quả thực không sợ Bành Thì Bình này, đương nhiên hắn cũng biết năng lượng của Bành Thì Bình, là Vạn Đan Các của thành Hà Châu. - Ánh Trúc, em đi lấy Trú Nhan Đan đến. Diệp Mặc quay đầu lại nhìn Tống Ánh Trúc nói một câu, bất kể đan dược này thực sự có hiệu quả hay là giả có hiệu quả, Diệp Mặc cũng là người rõ ràng. Tống Ánh Trúc đứng dậy đi lấy Trú Nhan Đan, nhưng trong lòng cô lại không ngừng sợ hãi. Trú Nhan Đan cô đương nhiên biết, cô và Diệp Lăng đều từng ăn rồi, nhưng cô không ngờ giá của Trú Nhan Đan lại lớn như vậy. - Bành quản gia, Trú Nhan đan tới tay chưa? Một giọng nói tỏ vẻ khinh thường vang lên từ phía cửa, theo sau là một người thanh niên trẻ tuổi ngật ngưỡng đi vào cửa hàng của Diệp Mặc, sắc mặt đầy vẻ huyênh hoang. Bành Thì Bình sắc mặt có đôi chút khó coi đứng dậy, lịch sự nói với người đàn ông trẻ tuổi: - Thiếu các chủ, Trú Nhan Đan đã là đồ của Trương thành chủ rồi, không có duyên với chúng ta nữa rồi. - Cái gì? Người đàn ông trẻ tuổi nhíu mày nói được hai chữ xong liền nhìn thấy Trương Thừa Phong và Nhan Tranh ngồi bên cạnh. Tuy trong lòng anh ta vẫn có chút không cam tâm, nhưng chỉ có thể chắp tay chào Trương Thừa Phong nói: - Thì ra là chú Trương đích thân đến, chúc mừng chú Trương. Nói xong, anh ta chỉ quay sang Nhan Tranh khẽ gật đầu, ánh mắt cũng không để ý đến Nhan Tranh. Có thể thấy, thiếu các chủ này hống hách quen rồi. - Anh chính là ông chủ của ngành dược Hoa Hạ? Trúc Cơ tầng ba rồi, quả nhiên không tồi, nhưng Trúc Cơ tầng ba nhỏ nhoi lại dám đến mở cửa hàng ở thành Hà Châu, gan cũng không nhỏ nhỉ. Không có được Trú Nhan Đan, Thiếu các chủ này rõ ràng khó chịu với Diệp Mặc. Trương Thừa Phong nhíu nhíu mày, không trả lời. Bành Thì Bình ho khan một tiếng, gã muốn Thiếu các chủ bây giờ đừng gây khó dễ cho Diệp Mặc nữa. Nhưng Thiếu các chủ đâu biết Diệp Mặc vừa mới tặng Trú Nhan Đan cho Trương Thừa Phong, anh ta tin mình muốn trừng trị Diệp Mặc, Trương Thừa Phong tuyệt đối sẽ không vì ông chủ cửa hàng ngoại lai nhỏ bé mà chống lại anh ta. Mà Nhan Tranh là một quản gia, càng không thể gây chuyện được với Vạn Đan Các. Vị thiếu các chủ vừa mới dứt lời thì nhìn thấy Tống Ánh Trúc cầm đan dược đi tới, mắt liền sáng lên. Tống Ánh Trúc vừa mới ở cùng Diệp Mặc lại càng đẹp lên, hơn nữa dung nhan xinh đẹp tuyệt trần, mềm mại như nước, dáng kiều uyển chuyển không ai sánh bằng. Hơn nữa dung nhan xinh đẹp của Tống Ánh Trúc còn mang đôi vẻ ưu sầu, khiến cho người phải tương tư. - A, không ngờ hôm nay tuy không mua được Trú Nhan Đan nhưng lại có được người đẹp, được lắm. Vị thiếu các chủ mắt sáng lên, bước đến Tống Ánh Trúc. Trong lòng Diệp Mặc cười nhạt, hắn ước gì có thể động thủ với tên thiếu các chủ này. Lúc này vẫn chưa tặng Trú Nhan Đan, hắn tin dù Trương Thừa Phong không muốn mâu thuẫn với Vạn Đan Các, nhưng lúc này cũng không thể không đứng ra. Nhưng khi Diệp Mặc thấy Trương Thừa Phong sắp mở miệng nói thì hắn đã giơ chân đá tên thiếu các chủ, đồng thời đánh hai quyền trúng đầu gối tên thiếu các chủ. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL Tên thiếu các chủ này không để Diệp Mặc vào mắt, đó là bởi vì anh ta đã là tu vi Trúc Cơ tầng năm, mà Diệp Mặc mới Trúc Cơ sơ kỳ. Thêm nữa, Bành Thì Bình đã đạt đến cảnh giới Giả Đan, anh ta đâu để một kẻ Trúc Cơ tầng ba nhỏ bé như Diệp Mặc vào mắt. Chính vì thiếu các chủ này không coi Diệp Mặc ra gì, mà tu vi chân nguyên của Diệp Mặc lại thâm hậu hơn anh ta gấp đôi, hơn nữa, anh ta căn bản không ngờ tới Diệp Mặc lại dám ra tay đối phó với anh ta. Cú đá và hai quả đánh của Diệp Mặc không hề trượt, tất cả đều trúng trên người tên thiếu các chủ. Trong nháy mắt Diệp Mặc động thủ, tên thiếu các chủ này có chút phản ứng, nhưng chân nguyên của Diệp Mặc quả thực thâm hậu hơn anh ta nhiều, tình huống bất ngờ này hoàn toàn trói buộc lấy y. Hơn nữa, thứ Diệp Mặc dùng không phải là pháp thuật và pháp bảo, mà là trực tiếp dùng quyền cước đấm đá của giang hồ nhân sĩ. Sau tiếng "thịch" là hai tiếng "bịch bịch", tên thiếu các chủ bị Diệp Mặc đá ra ngoài cửa, bay ra đường, nằm thẳng cẳng dưới đất. Hai người đàn ông đi theo tên thiếu các chủ này vội vàng đến đỡ anh ta dậy…  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 856 Anh Rốt Cục Là Luyện Đan Sư Mấy Phẩm?   Khuôn mặt Trương Thuận Phong mỉm cười, cứ như là không có chuyện gì xảy ra ngồi yên không nhúc nhích. Trong nháy mắt Diệp Mặc động thủ, gã liền biết được những gì mà Diệp Mặc đang nghĩ. Mặc dù gã hoàn toàn có thể ngăn cản, nhưng gã lại không ngăn lại. Mặc dù bây giờ gã không muốn tạo mâu thuẫn với "Vạn đan các", nhưng cũng không cần đi giúp đỡ "Vạn đan các". Đối với gã mà nói, miễn phí lấy được "Trú Nhan đan" chuyện nhỏ này cũng không sao cả, nhưng cũng chỉ như vậy mà thôi. Diệp Mặc đương nhiên biết Trương Thuận Phong có cơ hội ngăn cản, nếu như gã ngăn cản thật, hắn cũng không cần phải tiếp tục nịnh bợ Trương Thuận Phong nữa. Hắn lập tức sẽ lấy cớ thiếu tiền, để Trương Thuận Phong lấy linh thạch ra. Sau khi hắn lấy được linh thạch rồi, lập tức rời khỏi thành Hà Châu, cũng may Trương Thuận Phong cũng không giúp đỡ thiếu các chủ này. - Anh thật to gan, không ngờ dám đánh lén thiếu các chủ "Vạn Đan Các" chúng tôi. Trương thành chủ, tên Diệp Mặc này dám ngang nhiên đả thương người ở thành Hà Châu chúng ta… Bành Thì Bình lại không có bản lĩnh như Trương Thuận Phong, khi y nhìn thấy thiếu các chủ bị đánh lén, lại không có năng lực đến cứu giúp. Y rất muốn lập tức ra tay đối phó với Diệp Mặc, nhưng y biết Trương Thuận Phong vừa mới nhận hối lộ của Diệp Mặc. Y chỉ có thể bình tĩnh trở lại, chỉ cần Trương Thuận Phong không ra tay, thì y muốn bóp Diệp Mặc như nào thì bóp như vậy. Diệp Mặc lại thản nhiên nói: - Bành quản sự, chuyện vừa rồi Trương thành chủ cũng nhìn thấy rồi, tôi tin rằng Trương thành chủ sẽ minh giám. Diệp Mặc tôi bất tài, nhưng cũng giống như Trương thành chủ, là người trọng tình vợ chồng. "Vạn Đan Các" của các anh đúng là một đống rác rưởi, không ngờ lại giở trò với vợ tôi, tôi không giết anh ta là may cho anh ta lắm rồi. Trương Thuận Phong lại gật đầu nói: - Chuyện vừa rồi, tôi cũng nhìn thấy rất rõ ràng, đúng là thiếu các chủ của các anh không đúng, tôi cũng ủng hộ cách làm của chú em Diệp - Trương thành chủ, Diệp Mặc cũng chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ bên ngoài mà thôi, chẳng lẽ Trương thành chủ lại bảo vệ cho người ngoài sao? Bành Thì Bình biết rõ Trương Thuận Phong đã nhận tiền hối lộ, nhưng vẫn không cam lòng nói. Diệp Mặc cười ha hả nói: - Tôi thực ra lại có cách giải quyết chuyện của Bành quản sự, Thiếu các chủ của các anh không phải là thích đùa giỡn sao, anh có thể tiễn Các thủ lĩnh của các anh trở về, để anh ta đùa giỡn với vợ các anh là được rồi. - To gan… Bành Thì Bình lập tức phát điên lên. Trương Thuận Phong hừ lạnh một tiếng, nhưng không có lên tiếng, rõ ràng là trong lòng có chút bất mãn rồi. Biết rõ là mình đã nhận "Trú Nhan đan" của Diệp Mặc rồi ít nhất chuyện này không thể thờ ơ được, Bành Thì Bình còn dám động thủ, vậy thì cũng kiêu ngạo quá rồi. Bành Thì Bình nghe được tiếng "hừ" của Trương Thuận Phong, làm sao không biết gã đã bất mãn lắm rồi. Mặc dù rất muốn đi dạy dỗ cho Diệp Mặc một trận, nhưng cũng biết như vậy là không thực tế. Ngẫm nghĩ một chút đành phải đứng dậy chắp tay chào Trương Thuận Phong và Nhan Tranh, quay người dẫn thiếu các chủ nhanh chóng rời khỏi. - Ha ha. Nhan Tranh thấy Bành Thì Bình rời khỏi, bỗng nhiên cười ha hả, sau đó nhìn Diệp Mặc dựng thẳng ngón tay cái lên nói: - Anh Diệp quả nhiên là hào khí ngất trời, đến cả thiếu các chủ của "Vạn Đan Các" muốn đánh thì đánh, sảng khoái. Chỉ có điều cha của thiếu các chủ Lỗ Cửu Thành lại là các chủ của "Vạn Đan Các", tin rằng ông ta thăng cấp Nguyên Anh kỳ chỉ còn là vấn đề thời gian… Diệp Mặc nghe nói Lỗ Cửu Thành không ngờ đã là Kim Đan viên mãn, bất cứ lúc nào cũng có thể thăng cấp tu vi Nguyên Anh, trong lòng nhất thời có chút căng thẳng. Hắn cho rằng một các chủ của phân các nhiều nhất cũng chỉ là Kim Đan trung kỳ mà thôi, không ngờ lại sắp trở thành Nguyên Anh, nói thực, cái này nằm ngoài dự liệu của hắn. Nếu như nói một tu sĩ Kim Đan hắn còn có thể đọ sức một hai, đối mặt với một tu sĩ Nguyên Anh, hắn chỉ sợ đến nói cũng không thể nói được một câu nào. Dường như đã nhìn thấu nỗi lo lắng của Diệp Mặc, Trương Thuận Phong lại cười ha hả nói: - Chú em Diệp không cần phải quá lo lắng, chỉ cần quan tâm phát triển "Dược phẩm Hoa Hạ" ở thành Hà Châu chúng ta là được, tôi tin rằng "Vạn Đan Các" cũng không dám làm loạn gì ở thành Hà Châu đâu. Diệp Mặc dẹp bỏ sự lo lắng, chắp tay cảm tạ nói: - Vậy thì phải đa tạ anh Trương rồi, tôi xin ở lại thành Hà Châu này. "Trú Nhan đan" này mong anh Trương đừng từ chối. Nói xong Diệp Mặc nhét "Trú Nhan đan" vào tay Trương Thuận Phong, bộ dạng cam tâm tình nguyện. Nói thì nói như vậy, nhưng trong lòng Diệp Mặc cũng thầm mắng, bọn người kia không có ai là người lương thiện. Trương Thuận Phong này lấy được một viên Trú Nhan đan của hắn chỉ cần nói ra vài câu không nặng không nhẹ mà thôi, thậm chí dùng hắn để đỡ đạn, áp chế "Vạn Đan Các". Trương Thuận Phong có lợi, lập tức đứng dậy rời khỏi cửa hàng nhỏ của Diệp Mặc, cứ như vừa nảy xưng hô anh anh em em với Diệp Mặc căn bản không phải lời của gã nói vậy. Diệp Mặc có chút im lặng nhìn Trương Thuận Phong rời khỏi, hắn biết lần này mình thực sự nhìn nhầm rồi. Vốn dĩ Diệp Mặc lấy Trú Nhan Đan để tặng một người, hắn thấy Trương Thuận Phong khôi ngô tuấn tú, vì giúp vợ mua một viên Trú Nhan đan còn lấy thân phận thành chủ cố ý chạy đến, điều này khiến hắn rất có thiện cảm. Nhưng bây giờ Diệp Mặc hoàn toàn hiểu ra, Trương Thuận Phong có chút thiện cảm với hắn, nhưng chút thiện cảm này còn chưa đủ để khiến gã kết giao với Diệp Mặc, trả ra đồ có tính thực chất gì đó. Nói trắng ra là, cho dù ngoại trừ viên Trú Nhan Đan của Diệp Mặc ra, tiền đồ của Diệp Mặc và thân phân luyện đan sư của hắn, căn bản không được người ta để ý tới. Trương thành chủ là một người rất thực tế, không bỏ tiền ra báo đáp, gã tuyệt đối không làm. Gã là một tu sĩ Kim Đan, cũng không thể hạ thấp thân phận của mình để đi kết giao với tu sĩ Trúc Cơ như Diệp Mặc. Gã lấy không Trú Nhan đan của Diệp Mặc thậm chí gã còn cho rằng những lời vừa nãy của gã đối với Bành Thì Bình đã là đủ trả giá cho Trú Nhan đan của Diệp Mặc rồi. Người này quả nhiên giống như những gì mình nghĩ, lúc nhờ vả người khác thì rất nhiệt tình, một khi đạt được mục đích của mình rồi, người vừa giúp mình cũng không nhận ra nữa rồi. Diệp Mặc thầm thở dài, trong lòng vẫn đang suy nghĩ, hay là rời khỏi thành Hà Châu. Nhưng khi suy nghĩ này được cân nhắc một lượt, lại phát hiện ra Nhan Tranh vẫn ngồi trước mặt, vẫn chưa đi. Nhan Tranh thấy sắc mặt Diệp Mặc biến ảo một lúc lâu mới nghĩ đến y, lại không ngần ngại, ngược lại lại chắp tay nói: - Bây giờ hai người kia đã đi rồi, chúng ta làm quen lại một chút, tại hạ là Nhan Tranh, quản sự "Tiên bảo lầu" chi nhánh Hà Châu. Diệp Mặc có chút nghi hoặc thái độ của Nhan Tranh, nhưng vẫn trả lời: - Tôi là Diệp Mặc của "Dược phẩm Hoa Hạ", không biết Nhan quản sự ngồi lại đây, có phải có chuyện gì giáo hay không? Nhan Tranh lại khẽ mỉm cười nói: - Anh Diệp xin thứ lỗi cho tôi thân thiết với người quen sơ, tôi thấy rằng anh Diệp là người dám làm dám chịu, hơn nữa tôi cũng biết tại sao anh phải tặng Trú Nhan đan cho Trương thành chủ… Nói tới đây giọng điệu của Nhan Tranh dừng lại một chút, chuyển đề tài nói: - Chỉ có điều, anh Diệp sợ là không hiểu hết Trương thành chủ, tấm lòng lần này chỉ sợ khó mà thành công. Sau khi Trương Thuận Phong lấy Trú Nhan đan đi rồi, Diệp Mặc mới biết là mình lấy giỏ trúc múc nước rồi, bây giờ Nhan Tranh nói ra, hắn sao lại không biết Nhan Tranh đã nhìn ra tâm tư của hắn. Nhưng Trú Nhan đan đối với người khác thì quý báu, đối với hắn cũng chẳng là cái gì cả. Thấy Diệp Mặc không trả lời mình, Nhan Tranh không chút để tâm lại hỏi tiếp: - Anh Diệp biết tại sao Trương thành chủ lại xưng anh gọi em với anh không? Giống như không coi Bành Thì Bình ra gì, nhưng gã lại rất khách sáo với tôi. Không có gì khác, chỉ là "Tiên bảo lâu" chúng tôi đứng sau không chỉ có mình tôi mà thôi. Hơn nữa, anh Diệp có thể không biết, Trương thành chủ làm người thường xuyên nhiệt tình đấy, hơn nữa sư phụ của anh Diệp lại là người rất phi thường. Diệp Mặc trong lòng cười khổ, hắn đương nhiên hiểu ra ý tứ của Nhan Tranh, thường xuyên nhiệt tình, ý tứ khác của câu nói ấy là Trương thành chủ nhiệt tình là có giới hạn về thời gian, địa điểm và nhân vật, căn bản cũng không là nhiệt tình thật. Diệp Mặc không phải thằng ngu, chỉ có điều người trong cuộc thường mê muội. Nhưng nghe xong mấy lời của Nhan Tranh, hắn liền biết rằng, Trương Thuận Phong quả nhiên là vì Trú Nhan đan mà xưng anh gọi em với hắn, nhưng lí do quan trọng hơn chính là sau lưng gã có sư phụ. Khá lắm, tên họ Trương này thoạt nhìn khôi ngô tuấn tú, không ngờ lại bợ đỡ như vậy. Rõ ràng chuyện này ngoài người trong cuộc mê muội như hắn, Bành Thì Bình cũng nhìn ra, Trương Thuận Phong cũng không coi hắn ra cái gì, nên mới như vậy. Mà hắn sở dĩ không nhìn ra, nguyên nhân chủ yếu cũng chỉ có hắn biết, bản thân hắn cũng không có cái gọi là sư phụ lợi hại - Ha ha, đáng tiếc cho Trú Nhan đan của anh Diệp rồi. Nhan Tranh ha hả cười, thản nhiên nói. Diệp Mặc nghĩ thông suốt nguyên do này, nhưng cũng không để ý, hắn cũng ha hả cười: - Anh Nhan quả nhiên hiểu biết chính xác, hẳn là anh Nhan nói với tôi những chuyện này, là muốn tôi hỏi Trương thành chủ trả lại Trú Nhan đan đúng không? - Đương nhiên không phải. Nhan Tranh nói: - Sở dĩ tôi ở lại, là thật tâm muốn trở thành bạn với anh Diệp đây, nếu như anh Diệp không để tâm, tranh chấp lần này của "Ngành Dược Hoa Hạ" và "Vạn Đan các", Nhan Tranh tôi bằng lòng chịu trách nhiệm. Chỉ có điều không biết anh Diệp có nể mặt hay không? Thực ra sau khi biết được lòng dạ của Trương Thuận Phong, Diệp Mặc đã có ý định rời khỏi Hà Châu, nhưng bây giờ những lời này của Nhan Tranh khiến hắn có chút không hiểu. Đây là lần đầu tiên Nhan Tranh gặp hắn, dựa vào cái gì mà coi trọng hắn vậy? Hơn nữa còn bằng lòng vì chuyện của hắn đi tranh chấp với "Vạn Đan Các"? Dường như đã nhìn ra sự nghi hoặc của Diệp Mặc, Nhan Tranh lại cười nói: - Anh Diệp, thực ra "Tiên bảo lâu" của chúng tôi vẫn có mâu thuẫn với "Vạn đan các", cho dù không vì chuyện của anh Diệp thì cũng không thể trở thành bạn bè được. Tôi sở dĩ tán thưởng anh Diệp, ngoại trừ việc anh Diệp là luyện đan sư ra, còn một nguyên nhân nữa là anh Diệp là người vừa nhìn cũng biết là có thể trở thành bạn được, tôi tin rằng con mắt của tôi không nhìn nhầm. Lời nói của Nhan Tranh có chút nói quá rồi, Diệp Mặc đương nhiên sẽ không tiếp tục giả vờ như không biết nữa, hơn nữa kết giao với "Tiên bảo lâu" đối với hắn mà nói chỉ có lợi, mà không có hại chút nào. Hắn dứt khoát nói: - Cám ơn anh Nhan coi trọng họ Diệp tôi, vậy thì về sau tôi lại làm phiền anh Nhan nhiều rồi. - Được, nếu như vậy, tôi cũng không cần nhiều lời nữa. Anh Diệp, thực ra chỗ này anh thuê cũng là sản nghiệp của "Tiên bảo lâu" tôi, hơn nữa gian phòng này cũng như các phòng khác xung quanh đây trong địa bàn khoảng gần mười nghìn mét vuông cũng là đất của "Tiên bảo lâu". Nếu như anh Diệp không ngại, tôi làm chủ sẽ tặng cho anh Diệp chỗ này, làm nơi khởi điểm của "Ngành Dược Hoa Hạ" Nhan Tranh nói không chút do dự. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - http://truyenfull. vn - Hả. Diệp Mặc thực sự ngây ngẩn cả người, thành Hà Châu tấc đất tấc vàng, Nhan Tranh là một quản gia, không ngờ lại có khí phách như vậy? - Anh Diệp, Nhan Tranh tôi thành tâm đến kết bạn với anh, tôi nghĩ anh Diệp hẳn không chỉ là một luyện đan sư nhất phẩm nhỉ? Tôi đoán "Ích nguyên đan" của quý tiệm cũng từ tay anh làm ra đúng không? Vậy đơn giản có thể nói là bút tích của đại sư. Hôm nay mục đích chủ yếu tôi đến đây không phải là vì Trú Nhan đan mà là muốn biết, anh Diệp anh rốt cục là luyện đan sư mấy phẩm? Nhan Tranh thấy Diệp Mặc có chút chần chừ lại nói.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 857 Tuyển Dụng Đan Sư   Diệp Mặc gật gật đầu, sự tình đã đến nước này, nếu như hắn không thể hiểu rõ ý tứ của Nhan Tranh, hắn căn bản cũng không nhận được thứ này. Diệp Mặc không phải là gà mờ, hắn tin rằng không có bánh từ trên trời rơi xuống, bất cứ chuyện gì cũng có cái giá của nó. - Đúng vậy, tôi quả thực không phải là luyện đan sư nhất phẩm. Diệp Mặc lời ngay nói thật, từ trong mắt của Nhan Tranh hắn nhìn thấy chút chân thành, hơn nữa hắn tin rằng kết giao với "Tiên bảo lâu" cũng không có lợi ích tranh chấp gì, Nhan Tranh cũng không có lý gì mà vô duyên vô cớ hại hắn. - Quả nhiên như vậy. Nhan Tranh kích động đứng dậy nói: - Không biết anh Diệp cao nhất có thể luyện được đan dược gì? Giọng điệu hiển nhiên không chỉ có kích động không thôi, hơn nữa còn mang theo ý chờ đợi. Diệp Mặc tuy rằng không biết rốt cục ý tứ của Nhan Tranh là gì, nhưng nếu hắn đã nói ra, thì cũng không cần phải chùn lại. Hơn nữa Nhan Tranh dù sao cũng là một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, hắn còn không coi ra gì. - Bây giờ mà nói, chỉ cần có phương thuốc, trên 90 % tôi có thể luyện chế được đan dược linh cấp lục phẩm trở xuống. Diệp Mặc tuy rằng tự tin chỉ cần có phương thuốc, hắn thậm chí có thể luyện ra tất cả các đan dược linh cấp, nhưng vì nắm chắc, hắn vẫn khiêm tốn một chút. - Cái gì? Không ngờ anh lại là luyện đan sư linh cấp lục phẩm? Nhan Tranh kích động có chút run rẩy, luyện đan sư linh cấp lục phẩm, cho dù ở toàn bộ Bắc Vọng Châu cũng không có là bao. Luyện đan sư linh cấp lục phẩm của "Vạn Đan các" ở thành Hà Châu cũng chỉ có một người mà thôi, cho dù toàn bộ luyện đan sư linh cấp lục phẩm ở "Vạn đan các" cũng không vượt qua con số một người. Diệp Mặc gật gật đầu, hắn không khoác lác chút nào, nếu không phải là bảo lưu lại một chút, cho dù là đan dược linh cấp cửu phẩm hắn cũng có thể luyện ra được. Hơn nữa Diệp Mặc tin rằng chỉ cần cho hắn thời gian, cho dù là đan dược Thiên cấp với hắn cũng không thành vấn đề. Nhưng Diệp Mặc xuất thân từ "Thần dược môn" đương nhiên biết một người luyện đan linh cấp cửu phẩm là một người hoành tráng cỡ nào, cho nên hắn cũng khiêm tốn một chút. Hơn nữa nếu như hắn nói thật bây giờ hắn có thể luyện chế ra đan dược linh cấp cửu phẩm, phỏng chừng cũng không phải chuyện tốt lành gì. Chuyện cây mọc thành rừng, thực ra cũng không tốt lắm. Nhan Tranh bỗng nhiên đưa tay ra nắm chặt lấy tay Diệp Mặc khẩn trương nói: - Anh Diệp, không biết xác suất anh luyện chế ra được đan dược linh cấp lục phẩm là bao nhiêu? - 70%. Diệp Mặc thản nhiên nói, "Tam sinh quyết" dẫn sinh ra hệ thống đan dược mới, tỉ lệ luyện đan cao đến 99%. Nói cách khác chỉ cần không phải là người của hắn vì sơ sẩy, thì đan dược kia nhất định đã thành công rồi. Diệp Mặc nói ra tỷ lệ 70%, cũng đã là không nhỏ rồi. - Không ngờ là 70%? Tốt, tốt, tốt, tốt. Nhan Tranh nói liên tiếp mấy chữ tốt xong, liền nhớ ra những lời mà vốn dĩ mình cần phải nói, liền vội nói với Diệp Mặc: - Anh Diệp, tôi quả nhiên không nhìn nhầm anh. Tôi thành thực mời anh gia nhập liên minh "Tiên bảo lâu". Anh Diệp yên tâm, không phải bảo anh vứt bỏ "Ngành DượcHoa Hạ", mà là muốn anh trong thời gian rảnh rỗi danh nghĩa cá nhân luyện đan cho "Tiên bảo lâu" chúng tôi, cũng tức là tuyển anh làm luyện đan sư cho "Tiên bảo lâu". Diệp Mặc nghi ngờ nhìn Nhan Tranh nói: - Anh Nhan, "Ngành Dược Hoa Hạ" chúng tôi cũng bán đan dược đấy, như vậy, chẳng phải là muốn xung đột với bên anh hay sao? Nhan Tranh cười ha hả nói: - Anh Diệp, những chi nhánh của "Tiên bảo lâu" chúng tôi trả khắp Bắc Vọng Châu, sao có thể để ý đến thành Hà Châu nhỏ bé này? Hơn nữa "Tiên bảo lâu" chúng tôi cũng không chỉ kinh doanh đan dược, còn có các loại pháp bảo nữa. Diệp Mặc gật gật đầu, hiểu được ý của Nhan Tranh, cho dù nói cái cửa hàng nhỏ "Ngành Dược Hoa Hạ" này, người ta căn bản cũng không coi trọng. Thậm chí vì lôi kéo hắn, còn tặng mất gần mười nghìn mét vuông đất. - Anh Diệp huynh có thể xây dựng lại "Ngành Dược Hoa Hạ", anh có thể dẫn vợ và em gái của anh tạm thời ở trong "Tiên bảo lâu" của tôi. Nhan Tranh thấy Diệp Mặc có chút dao động, sốt sắng nói. Diệp Mặc thực ra trong lòng đã đồng ý, nhưng lại rất muốn hỏi một chút về chuyện thù lao, nhưng người ta vừa mới tặng cho anh gần mười nghìn mét vuông đất, nếu như hắn lại còn muốn thù lao, có phải là có chút không biết điều hay không? Hơn nữa, chuyện của "Vạn Đan các" vẫn cần Nhan Tranh đi giải quyết. Nhan Tranh lại rất biết tùy cơ ứng biến, y không đợi Diệp Mặc nói ra, lại nói thêm: - Anh Diệp, về chuyện thù lao luyện đan, tôi biết mời người ngoài vào luyện đan đều là phân chia 5: 5, "Tiên bảo lâu" tôi sẵn lòng lấy ra một phần đan dược, nói cách khác mỗi lò đan của anh Diệp chỉ cần lấy ra 6 phần cho "Tiên bảo lâu" là được rồi. Diệp Mặc lại biết đề nghị này của Nhan Tranh cũng tương đối hậu hĩnh rồi, vì bên ngoài mời người về luyện đan mặc dù người luyện đan sư và người cần đan là phân chia 5: 5, nhưng nếu như tỉ lệ đan thành phẩm của luyện đan sư là sáu phần, cũng không phải là mỗi người ba phần, mà là cấp cho khách hàng năm phần, người luyện đan chỉ có được một phần. Nếu như đan thành phẩm của luyện đan sư chỉ có năm phần hoặc ít hơn, vậy thì tất cả phải đưa cho khách hàng. Đương nhiên, một số đan dược đặc biệt là ngoại trừ rồi. Hơn nữa đan dược "Tiên bảo lâu" phải luyện chế có bao nhiêu, cho dù Diệp Mặc thực sự tỉ lệ đan dược chỉ có sáu phần, vậy trích ra một phần cũng tương đối hậu hĩnh rồi. Diệp Mặc lập tức nói: - Anh Nhan, phân chia như này tôi không thể đồng ý được. Nhan Tranh hơi sửng sốt, thực lòng mà nói, phân chi như này cũng đã rất hậu hĩnh rồi, phải biết rằng gã cũng rất coi trọng bản lĩnh luyện đan của Diệp Mặc, hơn nữa "Tiên bảo lâu" mời một người đương nhiên không thể chia 5: 5 như ở ngoài được. Dù sao nguyên liệu cũng là của "Tiên bảo lâu", nếu như phân chia 5: 5, "Tiên bảo lâu" cũng không có lợi gì rồi. Vượt qua dự liệu của Nhan Tranh chính là, Diệp Mặc lại nói: - Tỉ lệ đan thành phẩm của tôi là bảy phần, tôi sẽ cấp cho "Tiên bảo lầu" bảy phần, tuyệt đối sẽ không giữ lại một phần. Nếu như anh Nhan coi trọng tôi, tôi cũng không làm kiêu, lời mời này tôi đồng ý. Diệp Mặc trong lòng đã có tính toán, hắn luyện chế đan dược linh cấp lục phẩm nhất định có thể thành công 100%, tức là hắn có thể lấy được ba phần. Ba phần đan dược này hoàn toàn đủ cho "Ngành Dược Hoa Hạ" bán ra rồi, điều này đối với hắn mà nói đã rất hài lòng rồi. Nhan Tranh bây giờ mới hiểu được ý tứ của Diệp Mặc, lập tức cách nhìn với Diệp Mặc lại nâng cao hơn, phải biết rằng, một phần đan dược này cũng không phải ít. - Được, tôi cũng không làm kiêu nữa, huy Chương luyện đan sư của anh Diệp tôi sẽ giúp anh làm. Nhan Tranh lập tức xác định Diệp Mặc đương nhiên biết cái gì gọi là huy Chương luyện đan sư, về điểm này Bắc Vọng Châu cũng giống như Đông Huyền Châu, có một đan hội. Hễ như khiến đan hội chấp nhận là có thể luyện chế ra phàm đan dược thì được gọi là phàm đan sư, ví dụ như phàm đan sư nhất phẩm. Có thể luyện chế ra đan dược linh cấp thì gọi là Linh đan sư, ví dụ linh đan sư nhị phẩm. Nhưng nếu như có thể luyện chế ra đan dược Thiên cấp thì gọi là đan vương rồi, ví dụ đan vương nhất phẩm. Nhưng tên gọi luyện chế trên cấp Thiên cấp ở đại lục Lạc Nguyệt lại không có, bởi vì đại lục Lạc Nguyệt cao nhất cũng không hơn đan vương thất phẩm. Đối với việc xưng hô này, Diệp Mặc cũng không để ý lắm, nhưng nếu như Nhan Tranh muốn giúp đỡ, hắn đương nhiên sẽ không từ chối. Hắn cũng biết cho dù năng lực "Tiên bảo lâu" có lớn, Nhan Tranh giúp hắn nhiều nhất cũng có thể là linh đan sư lục phẩm mà thôi, vượt qua lục phẩm, hắn nhất định phải đích thân đi tham gia khảo hạch của đan hội. Có tên gọi linh đan sư, về sau đi lại trong đan hội cũng tiện hơn rất nhiều. Chẳng những có thể mua được một ít dược liệu mà người khác không mua được, hơn nữa giá cả cũng rẻ hơn rất nhiều. "Ngành Dược Hoa Hạ" sau khi tiết lộ ra "Trú Nhan đan" và "Trúc Cơ đan", "Ngành Dược Hoa Hạ" lại tuôn ra một tin tức kinh thiên, "Ngành Dược Hoa Hạ" muốn xây dựng lại, sẽ xây dựng một tòa nhà "Ngành Dược Hoa Hạ". Hơn nữa chủ tọa luyện đan của "Ngành Dược Hoa Hạ" là Diệp Mặc đồng thời trở thành luyện đan sư của "Tiên bảo lâu", luyện chế đan dược cho "Tiên bảo lâu". Khi tòa nhà "Ngành Dược Hoa Hạ" được xây dựng, Diệp Mặc dẫn Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng đến tổng bộ "Tiên bảo lâu", hắn vừa đốc thúc Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng cố gắng tu luyện, vừa không ngừng luyện chế đan dược cho "Tiên bảo lâu". Ngày trước khi Diệp Mặc tu luyện cũng cảm thấy hắn vừa có thể tu luyện, vừa có thể làm chuyện khác, trên thực tế sau khi hắn giúp "Tiên bảo lâu" luyện đan xong, quả thực là có thể vừa tu luyện vừa luyện đan được. Điều này làm cho hắn cực kỳ thấy nhẹ nhàng thoải mái, hắn thực không muốn thời gian luyện đan quá dài mà làm trễ nải thời gian tu luyện. Mặc dù hiệu quả vừa tu luyện vừa luyện đan không bằng chỉ tu luyện không, nhưng so với không thể tu luyện cũng tốt hơn nhiều. Bành Thì Bình của "Vạn các lầu" khi nghe thấy Diệp Mặc trở thành luyện đan sư của "Tiên bảo lâu", chỉ có thể trơ mắt ra nhìn Diệp Mặc lớn mạnh. Không cần nói các chủ Lỗ Cửu Thành của "Vạn đan các" bây giờ vẫn chưa thăng cấp Nguyên Anh, cho dù đã thăng cấp Nguyên Anh rồi, cũng không thể ngang nhiên đến "Tiên bảo lâu" đối phó với Diệp Mặc. Còn Trương Thuận Phong của thành Hà Châu khi nghe được tin này thực ra có chút sửng sốt, nhưng lập tức nghĩ đến Diệp Mặc dùng "Trú Nhan đan" mua chuộc mình, lập tức cười nhạt một tiếng. Nhan Tranh mặc dù thoạt nhìn rất khôn khéo, nhưng rốt cục vẫn còn hơi non một chút, tên Diệp Mặc kia mới là một người tài, không biết hắn dùng cách nào, không ngờ lại khiến Nhan Tranh mời hắn làm linh đan sư nhất phẩm. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL Tốc độ người Tu Chân xây dựng cao ốc hoàn toàn không giống trên Trái đất, chỉ trong một tuần, Diệp Mặc lại dẫn Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng về tòa nhà "Ngành Dược Hoa Hạ". Cái khác chính là, tu vi Tống Ánh Trúc đã là luyện khí tầng thứ tư rồi, còn tu vi của Diệp Lăng thì đã là luyện khí tầng thứ năm. Mà khiến cho Nhan Tranh càng vui mừng chính là, tốc độ luyện chế đan của Diệp Mặc nhanh hơn rất nhiều người luyện đan bình thường, giải quyết được nhu cầu dùng đan vô cùng lớn của "Tiên bảo lâu". Phải biết rằng, luyện đan sư mặc dù nhiều, nhưng người có thể luyện chế ra linh đan cao cấp thì không nhiều. Bởi vì đan dược mà tu sĩ Kim Đan cần ít nhất đều là linh cấp tứ phẩm trở lên. Diệp Mặc giúp "Tiên bảo lâu" luyện chế đan dược, "Ngành Dược Hoa Hạ" cũng nước lên thì thuyền lên, đan dược không cần huy động tiền vốn. Dưới sự bảo đảm tài nguyên phong phú và linh khí đầy đủ, Diệp Mặc đã thành công bước vào Trúc Cơ tầng thứ ba hậu kỳ. "Ngành Dược Hoa Hạ" kiếm được lượng lớn linh thạch đều bị Diệp Mặc mua nguyên liệu luyện khí ở "Tiên bảo lầu" rồi, mặc dù những nguyên liệu này ở ngoài đều xem là một số nguyên liệu luyện khí, nhưng chỉ có Diệp Mặc biết, cái mà hắn mua chính là nguyên liệu trận pháp. Nếu như quả thực phải nói ra, Diệp Mặc cho rằng cái mà hắn giỏi nhất không phải luyện đan, mà là bày trận. Bởi vì bao nhiêu năm bị nhốt trong tiểu thế giới, hắn liền nghiên cứu các loại trận pháp. Lại thêm vào việc tu luyện "Tam sinh quyết" của Diệp Mặc, khiến cho Diệp Mặc rất có cái nhìn và quan niệm về bày bố trận pháp.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 858 Cố Nhân   Đúng là Diệp Mặc định bố trí vài trận pháp xung quanh "Ngành dược Hoa Hạ", trận đầu tiên chính là Tụ Linh Trận. Trình độ trận pháp của hắn đã vượt xa trình độ của các đại sư trận pháp ở đây. Ở trái đất là vì không có linh thạch và không có vật liệu, còn bây giờ linh thạch của hắn dư dả, vật liệu ngoài hai loại rất hiếm ra, còn lại đều rất đầy đủ, bày các loại trận pháp càng dễ như trở bàn tay. Ngoài "Tụ Linh Trận", cái thứ hai mà Diệp Mặc muốn bố trí chính là một trận pháp phòng ngự rất mạnh thêm vào một trận pháp công kích. Nhưng đây chỉ là vẻ bề ngoài, thứ mà Diệp Mặc thật sự muốn bố trí lại là một Truyền Tống Trận. Nếu Diệp Mặc nói ra chuyện hắn có thể bày Truyền Tống Trận, chắc cả Bắc Vọng Châu cũng bị chấn động. Người bày trận pháp rất nhiều, nhưng người có thể bày Truyền Tống Trận lại không nhiều. Tu sĩ có thể bày Truyền Tống Trận, không có người nào là không nghiên cứu mấy trăm năm, còn Diệp Mặc mới nhiêu tuổi? Nhưng điểm mạnh của Diệp Mặc lại là bày Truyền Tống Trận, hắn ở tiểu thế giới nghiên cứu được vài năm, thứ hắn nghiên cứu chính là Truyền Tống Trận. Mặc dù với trình độ hiện giờ của Diệp Mặc, cùng lắm chỉ có thể bày Truyền Tống Trận trong cự ly ngắn mười vạn dặm, nhưng đối với Diệp Mặc mà nói thì đã đủ rồi, sở dĩ hắn bày Truyền Tống Trận cự ly ngắn này, mục đích chính là để chạy trốn. Dù Nhan Tranh đối xử chân thành với hắn, nhưng bảo hắn giao phó tính mạng của mình cho người khác, đó không phải là tính cách của hắn. Điều tiếc nuối duy nhất là, hai vật liệu mà Diệp Mặc thiếu, đều là thứ cần để bày Truyền Tống Trận. Một tháng sau, Tôn Chí Sài thành công thăng cấp Trúc Cơ, chủ động đến "ngành dược Hoa Hạ" của Diệp Mặc giúp đỡ, tuy có sự tham gia của Tôn Chí Sài, nhưng Diệp Mặc lại muốn tuyển thêm người. Vì hắn cảm thấy tuy tư chất của Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc rất tốt, tốc độ tu luyện cũng nhanh. Nhưng kiêm thêm việc bán đan dược, lại ảnh hưởng lớn đến việc tu luyện. Hôm nay Diệp Mặc vừa bảo Tôn Chí Sài dán cáo thị, thì hai bóng người lảo đảo đã lao về phía "ngành dược Hoa Hạ". Phía sau hai người này, lại còn có hai tu sĩ đang đuổi theo truy đánh. Diệp Mặc vừa thấy trang phục của người tu sĩ truy đánh kia, liền biết đó là người của "Vạn Đan Các". Diệp Mặc không biết nói sao, tên của "Vạn Đan Các" này cũng quá kiêu căng rồi. Nhưng hắn cũng biết ở thành Hà Châu, chỉ cần không phải là giết người. Hoặc là nói chỉ cần không giết người một cách rõ ràng, thì chuyện "Vạn Đan Các" đuổi theo đánh người là vô cùng bình thường. Hai người bỏ chạy này là một nam một nữ, người đàn ông xem ra hơn bốn mươi tuổi. Còn người con gái kia xem ra mới có ba mươi tuổi. Nhưng nước da của người con gái này hơi đen, mặt tròn mắt to, Diệp Mặc lại cảm thấy có chút quen quen. Chỉ là lúc này hai người thương tích đầy người, rõ ràng là bị thương không nhẹ. Diệp Mặc lại phát hiện hai người này lại là người tu luyện cổ võ, người đàn ông kia rõ ràng đã là Huyền Cấp trung kì, còn cô gái mặt tròn kia đã là Hoàng Cấp hậu kì. - Tô Việt, cô xem đây là "ngành dược Hoa Hạ", chúng ta đã đến nơi rồi. Sau khi người đàn ông đó nhìn thấy bốn chữ "Ngành dược Hoa Hạ", liền vui mừng kêu lên một tiếng. Người con gái mặt tròn bên cạnh ông ta nghe lời ông ta nói, cũng ngẩng đầu nhìn bốn chữ kia, trên mặt liền lộ ra vẻ vui mừng, liền lao đến. Tô Việt? Diệp Mặc lại nhìn người con gái kia, hắn đã nhớ ra người con gái bỏ chạy này là ai rồi, còn là người hắn quen biết. Trước đây khi hắn ở Ninh Hải, lần đầu tiên bày sạp bán bùa. Sau đó bán một lá cho Tô Tĩnh Văn, lúc đó người con gái bên cạnh Tô Tĩnh Văn chính là cô gái mặt tròn này, chỉ là Diệp Mặc nhớ rằng Tô Tĩnh Văn gọi cô ta là Tiểu Việt. Không ngờ rằng cô ta cũng lại đến đây, có thể thấy người thông qua dãy núi Hoành Đoạn tiến vào đây quả thật không ít. Nếu đã là vệ sĩ của Tô Tĩnh Văn, thì hắn không có lý do gì mà bỏ mặc không lo. - Đến rồi thì thế nào chứ? Mày có tin ông mày muốn bắt hai đứa tép riu chúng mày, thì dù mày có chạy đằng trời, ông mày muốn đánh muốn giết cũng được như thường. Hai người truy bắt cười nhạt nói một câu. - Ồ, vậy sao. Thật sự là ta không tin đấy, hôm nay phải xem thử ông đây làm thế nào đánh người ở "ngành dược Hoa Hạ" của ta. Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng, đứng ở cửa "ngành dược Hoa Hạ", lạnh lùng nhìn chằm chằm vào hai tên tu sĩ của "Vạn Đan Các". Hai tên tu sĩ của "Vạn Đan Các" khi Diệp Mặc vừa bước ra thì đã nhìn thấy rồi, bây giờ nghe xong lời của Diệp Mặc liền lập tức đứng lại. Diệp Mặc là người thế nào, bọn họ hiểu rất rõ, dù chỉ là một tu sĩ nhỏ ở ngoài tới, nhưng hắn lại chó ngáp phải ruồi, được "Tiên Bảo Lâu" mướn làm đan sư. Hơn nữa tên tiểu đan sư từ bên ngoài đến này lại còn rất kiêu căng, ỷ thế "Tiên Bảo Lâu", ngay cả thiếu các chủ của "Vạn Đan Các" cũng dám đánh, còn về hai chân chạy việc như bọn họ lại càng không cần nói rồi. - Diệp tiền bối, hai tên tán tu ở ngoài đến này có chút ân oán với "Vạn Đan Các" của chúng tôi, xin Diệp tiền bối đừng xen vào chuyện của "Vạn Đan Các" chúng tôi. Tuy đã dừng lại, nhưng một tên tu sĩ luyện khí tầng bảy trong đó hơi mệt mỏi nói. - Nhảm nhí, hai người này đều là người quen của ta, hai người bọn mi ức hiếp người quen của ta còn ức hiếp đến tận "ngành dược Hoa Hạ" của ta, hay là hai ngươi cho rằng ta không dám giết hai ngươi? Diệp Mặc nói xong, cả người không hề động đậy, thuận tay vung mấy cái tát. Mấy tiếng "bốp bốp" vang lên, hai tên tu sĩ luyện khí của "Vạn Đan Các" bị Diệp Mặc từ xa đánh mấy bạt tai văng ra ngoài xa, mỗi người phun ra mấy cái răng, che lấy miệng lại không dám nói nửa lời, ân oán của thiếu các chủ bọn họ đến nay còn chưa báo được, bọn họ có muốn cũng đừng hòng nghĩ đến chuyện báo thù. Lúc này cô gái mặt tròn thương tích đầy mình đã nhận ra Diệp Mặc, liền mừng rỡ kêu lên: - Diệp Mặc, anh là Diệp Mặc đúng không? Diệp Mặc mỉm cười, nói với Tiểu Việt: - Chào cô, không ngờ cô cũng đến đây, thật không dễ dàng, cứ vào đi rồi nói sau. Diệp Mặc nói xong, lại lạnh lùng liếc nhìn hai tên tu sĩ của "Vạn Đan Các" nói: - Còn không mau cút đi, không lẽ muốn ta đánh gãy chân của bọn bây sao? Tuy Diệp Mặc biết thương tích của hai người Tô Việt là do hai tên tu sĩ "Vạn Đan Các" gây ra, nhưng hắn vẫn không thể làm gì hai tên tu sĩ này. Nói cho cùng, vẫn là hắn không có thực lực, cũng chỉ dựa vào "Tiên Bảo Lâu" mà thôi. Hai tên tu sĩ này thấy Diệp Mặc quả nhiên quen biết với hai người kia, liền tái cả mặt, thậm chí không đợi Diệp Mặc nói chữ cút thứ hai, đã vội vàng chuồn mất. Nhìn thấy hai người lợi hại như vậy, bị Diệp Mặc đánh hai bạt tai cả nửa câu cũng không dám nói, Tô Việt và người đàn ông bên cạnh cô ta càng kinh ngạc vô cùng. Bọn họ đến Bắc Vọng Châu đã lâu, đã biết cổ võ Hoàng Cấp thậm chí Huyền Cấp ở nơi này hoàn toàn chỉ là cóc ké. … Diệp Mặc dẫn hai người vào tiệm, hỏi ra mới biết, người đàn ông kia tên Thịnh Dực Trung, đến từ tiểu thế giới. Ông ta quen Tô Việt ở Bắc Vọng Châu, nguyên nhân quen nhau lại chính là vì Diệp Mặc. Diệp Mặc ngày trước tung hoành vô địch ở tiểu thế giới, chỉ cần là người tu luyện cổ võ, gần như không ai là không biết. Lúc trước bước vào Truyền Tống Trận không chỉ có mỗi hai người bọn họ, cụ thể là bao nhiêu người thì Tô Việt cũng không rõ. Chỉ là sau khi hai người đến đây, mới biết cái gì là tu chân, bọn họ lớn tuổi rồi, hơn nữa tư chất cũng chỉ bình thường, muốn vào một môn phái thì khó khăn vô cùng, cuối cùng chỉ có thể phiêu bạc khắp nơi. Hai người nghe nói thành Hà Châu có một "ngành dược Hoa Hạ", liền vội đến đây. - Tiểu Việt, cô là vệ sĩ của Tĩnh Văn, tại sao phải vào Truyền Tống Trận? Hơn nữa còn gây chuyện với người của "Vạn Đan Các"? Sau khi Diệp Mặc nghe xong cảnh ngộ của hai người bọn họ ở đây, thầm than trong lòng, từ cảnh ngộ của hai người này có thể thấy, nhiều người tu luyện cổ võ vào Lạc Nguyệt hẳn sống không được tốt. Tô Việt thở dài nói: - Diệp đại ca, em vốn là người của Tô gia, vì có chút tư chất nên được sư phụ em chấm phải, theo sư phụ học cổ võ, sau này làm vệ sĩ của chị Tĩnh Văn, chỉ là thời gian trước, em nghe nói chị Tĩnh Văn đã rời khỏi Truyền Tống Trận ở dãy núi Hoành Đoạn, em không yên tâm nên cũng theo đến. Còn về mâu thuẫn với "Vạn Đan Các", lại là vì tụi em ở "Vạn Đan Các" hỏi thăm địa chỉ "ngành dược Hoa Hạ", bị hai người kia cố tình kiếm chuyện. Cuối cùng Diệp Mặc đã hiểu tại sao hai tên tu sĩ "Vạn Đan Các" kia phải gây chuyện với hai người rồi, hóa ra nguyên nhân vẫn là do chính bản thân hắn. Nghe đến đây, Diệp Mặc cũng biết hai người hiện giờ không có nơi để đi, vừa lúc hắn đang cần tìm người, liền nói thẳng: - Nếu hai người không còn nơi nào để đi, thì chi bằng ở lại "ngành dược Hoa Hạ" cho rồi, đúng lúc tôi cũng cần tuyển người, còn về tư chất và công pháp tu luyện của hai người, để tôi giúp hai người giải quyết là được rồi. Tô Việt và Thịnh Dực Trung vốn không có nơi để đi, hơn nữa hoàn toàn không có công pháp tu luyện, bây giờ Diệp Mặc giúp hai người tu luyện còn cho chỗ ở, đương nhiên là đồng ý liền mà không cần nghĩ ngợi gì rồi. Tiếp đó, Diệp Mặc lại tuyển thêm hai nữ tu giúp đỡ, để hai người Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng tiết kiệm toàn bộ thời gian vào việc tu luyện, sau khi hắn dạy Tôn Chí Sài một vài thủ pháp luyện đan cơ bản, liền giao cho Tôn Chí Sài nhiệm vụ luyện chế đan dược bình thường. Còn hắn chỉ một lòng lo cho việc bày Truyền Tống Trận, hắn biết dù có sự chống lưng của "Tiên Bảo Lâu", thì chuyện giữa "Vạn Đan Các" và hắn cũng không chấm dứt. Đa số vật liệu của Truyền Tống Trận Diệp Mặc đã chuẩn bị khá đầy đủ, nhưng hai vật liệu chủ yếu lại không có cái nào. Cái thứ nhất là Tinh Thần Sa, cái thứ hai là Tiệt Thổ. Hai loại vật liệu này đều là vật liệu để bố trí Truyền Tống Trận, nếu là Tinh Thần Sa hoặc Tiệt Thổ cực phẩm, thì có tiền cũng khó mua được. Có điều Diệp Mặc chỉ cần Tinh Thần Sa và Tiệt Thổ bình thường nhất là được rồi, còn về cấp bậc của vật liệu thì hắn không để tâm. Thế nên sau tháng thứ hai khi "ngành dược Hoa Hạ" đã hoàn toàn đi vào quỹ đạo, Diệp Mặc đã có ý định ra ngoài tìm hai loại vật liệu này. Thêm vào đó lúc này Tống Ánh Trúc đã là luyện khí tầng năm, còn Diệp Lăng luyện khí tầng sáu rồi, ngay cả Tô Việt và Thịnh Dực Trung cũng là luyện khí tầng một rồi. Xem ra tất cả đều không có vấn đề gì, khiến Diệp Mặc cũng được yên tâm. Diệp Mặc từ miệng của Nhan Tranh biết được, hội đấu giá của "phường thị Nam Sơn" trong một tuần lễ sau rất có khả năng sẽ bán Tinh Thần Sa, nên Diệp Mặc gửi gắm "ngành dược Hoa Hạ" cho Nhan Tranh lo, còn hắn lại âm thầm đi đến "phường thị Nam Sơn".  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 859 Lý Gia Ở Bình Nghiêu   "Phường thị Nam Sơn" không gần thành Hà Châu, nhưng lại có thể thông qua Truyền Tống Trận đến thành Hàm Nguyên trước, sau đó từ thành Hàm Nguyên đến "phường thị Nam Sơn" thì không xa lắm rồi. Nhưng Diệp Mặc là âm thầm bỏ đi, hắn biết nếu phải đi qua Truyền Tống Trận nhất định sẽ bị "Vạn Đan Các" biết. Tuy biết Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc ở "ngành dược Hoa Hạ" tu luyện sẽ không có chuyện gì, nhưng Diệp Mặc vẫn không muốn để "Vạn Đan Các" biết chuyện hắn đã rời khỏi thành Hà Châu. Thứ Diệp Mặc dùng là Phi Hành Trùy mà lúc trước hắn lấy được của Lý Bách Sâm, nếu như vậy thì hắn sẽ mất thêm mấy ngày, nhưng điều này cũng không sao cả. Lúc này Diệp Mặc đã có tu vi đỉnh cao Trúc Cơ tầng ba, khống chế Phi Hành Trùy so với Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc khống chế lúc trước không biết nhanh hơn gấp mấy lần. Hai ngày sau, Diệp Mặc đã đi được nửa đường. Chiều ngày thứ ba, Diệp Mặc phát hiện ra một con hồ ly nhỏ màu trắng ở nơi cách thành Hàm Nguyên không xa. Con hồ ly nhỏ này chạy thoắt qua, nhưng lại làm Diệp Mặc nhớ lại con cáo tuyết nhung mà hắn thấy trước đây ở Mai Nội Tuyết Sơn, cũng chính là con thú có thể tìm kiếm linh vật. Chỉ là con hồ ly này tuy giống hệt cáo tuyết nhung, nhưng tốc độ của nó không biết nhanh hơn gấp mấy lần so với con cáo tuyết nhung mà Diệp Mặc thấy lúc trước. Nếu ở đây vẫn là Mai Nội Tuyết Sơn, Diệp Mặc nhất định sẽ cho rằng con hồ ly này chính là con lúc trước hắn nhìn thấy, nhưng Diệp Mặc biết rằng đây là chuyện không thể nào, đừng nói nơi này và Mai Nội Tuyết Sơn không giáp với nhau, tốc độ của con cáo tuyết nhung cũng không bằng một phần mười con tiểu hồ ly vừa chạy trốn trước mắt kia. Vì cáo tuyết nhung là con vật có thể tìm kiếm linh vật, nên Diệp Mặc không nghĩ ngợi nhiều, liền đuổi theo, nếu con hồ ly trước mắt này cũng cùng loại với cáo tuyết nhung, cũng có thể kiếm linh vật, thì hắn phát đạt rồi. Chỉ là tốc độ của con hồ ly màu trắng trước mắt này quá nhanh, chỉ trong nháy mắt, đã biến mất tăm. May là nó vẫn chưa thoát khỏi thần thức của Diệp Mặc, Diệp Mặc vẫn có thể theo kịp. Vốn dĩ Diệp Mặc cho rằng đuổi kịp con hồ ly này cũng chỉ trong thời gian ngắn mà thôi, nhưng sau hai tiếng đồng hồ, khi Diệp Mặc phát hiện con hồ ly này cách hắn càng lúc càng xa, hắn biết rằng bản thân mình hết hy vọng rồi. Không phải tốc độ của hắn không bằng con hồ ly, mà vì con hồ ly này không chỉ tốc độ không chậm hơn hắn, mà còn chạy vòng vo, nhanh chóng làm cho Diệp Mặc choáng váng đầu óc. Trong lúc Diệp Mặc định buông tha cho con hồ ly này, thì một luồng sóng pháp lực cực mạnh khiến hắn lập tức cảnh giác, hắn liền thu hồi thần thức, thậm chí cả "Phi Hành Chùy" cũng thu vào. Hắn cảm thấy rõ ràng, hai luồng sóng pháp lực này đều không phải là thứ mà hắn có thể đối phó, vì loại sóng pháp lực này rõ ràng là do tu sĩ có tu vi Kim Đan phát ra. Diệp Mặc tập trung suy nghĩ vận chuyển công pháp ẩn nấp của "Tam Sinh Quyết" chuẩn bị lặng lẽ rút lui, hắn không muốn bị hai tu sĩ Kim Đan chặn lại. Nhưng Diệp Mặc còn chưa rời khỏi, thì hai tu sĩ Kim Đan đang đánh nhau đã xuất hiện trong tầm nhìn của hắn. Diệp Mặc không nghĩ ngợi gì, liền cúi người xuống, ra sức thu hồi tâm thần, thậm chí cả thần thức cũng không dám phóng ra. Chỉ âm thầm trốn ở một góc không nhúc nhích. Tuy Diệp Mặc rất tự tin vào công pháp ẩn nấp của mình, nhưng người mà hắn phải đối mặt lại là tu sĩ Kim Đan. - Quý Trường Sinh, ta và ông đều là tu sĩ của Chính Nguyên Kiếm phái, đồ đã đưa ông rồi, sao ông còn phải truy cùng giết tận? Truyền đến tai của Diệp Mặc lại là giọng của một người con gái. Hơn nữa Diệp Mặc còn cảm thấy rất quen, hắn không dám dùng thần thức kiểm tra, lén lút giương mắt nhìn thử, không ngờ phát hiện hắn quen người con gái này thật. Không ngờ lại là Ngu Vũ Thiên sư phụ của Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng, Diệp Mặc nghe thấy lời của bà ta trong lòng lại rất ngạc nhiên, nghe ý của Ngu Vũ Thiên, tên Quý Trường Sinh kia dường như cũng là người của Chính Nguyên Kiếm phái, chỉ là tại sao ông ta lại muốn giết Ngu Vũ Thiên? Có điều nhìn bộ dạng của hai người này, đều đã bị trọng thương. Ngu Vũ Thiên thì không cần nói rồi, Diệp Mặc không dùng thần thức quan sát, cũng cảm thấy được thương tích của bà ta, còn tên Quý Trường Sinh kia dường như cũng bị thương không nhẹ, chỉ là tình trạng của ông ta đỡ hơn Ngu Vũ Thiên rất nhiều. Quý Trường Sinh hừ lạnh một tiếng nói: - Đồ đưa ta rồi, nhưng bà đã ăn một viên, bà biết một viên "Thảo Hoàn Quả" có ý nghĩa gì với Lý gia ta không? Là một tu sĩ Nguyên Anh. Đương nhiên, muốn ta tha cho bà cũng được, đem máu huyết bản mạng của bà để lại một giọt cho ta là được rồi. "Thảo Hoàn Quả" Diệp Mặc đương nhiên biết, đó là linh thảo cấp sáu, hơn nữa còn là dược liệu quý báu trong số các linh thảo cấp sáu, rất hiếm có, thậm chí còn quý giá hơn cả "Trú Nhan Quả". Vì "Thảo Hoàn Quả" có thể luyện chế "Thảo Hoàn Đan", đây là đan dược cần cho Kết Anh. Diệp Mặc nghĩ đến chuyện tên Quý Trường Sinh này lại tìm được loại dược liệu quý giá này, khi "Thảo Hoàn Quả" chín thường là chín viên, không biết tên Quý Trường Sinh này có được mấy viên. Tuy Diệp Mặc rất muốn có loại dược liệu này, nhưng hắn cũng biết, thứ đồ này không phải là thứ hắn có thể rớ vào. - Ông nằm mơ giữa ban ngày hả? Ông rõ ràng là họ Quý, sao lại thành Lý gia rồi. Ngu Vũ Thiên dứt khoát từ chối yêu cầu giao máu huyết bản mạng của Quý Trường Sinh, dù bảo toàn được tính mạng, nhưng sau này cũng là con rối của kẻ khác, bà ta đường đường là tu sĩ Kim Đan sao có thể làm chuyện như vậy được? Quý Trường Sinh cười lạnh, bỏ phi kiếm trong tay xuống, nhìn chằm chằm vào Ngu Vũ Thiên nói: - Ta vẫn luôn là người của Lý gia. Nói xong Quý Trường Sinh thuận tay cầm lên một ngọc bài, phía trên rõ ràng có một chữ Lý. Diệp Mặc giật mình, trước đây khi hắn giết chết Lý Bách Sâm cũng lấy được một ngọc bài chữ Lý trong túi trữ vật của ông ta, chỉ là trong túi trữ vật của Lý Bách Lâm không có ngọc bài, nên hắn cũng không để tâm. Bây giờ xem ra, tên Lý Bách Sâm mà hắn giết và Quý Trường Sinh ở trước mắt chính là người một nhà, ít nhất là cùng một gia tộc mà ra. Biết được Lý Bách Sâm còn có một người cùng tộc mạnh mẽ đến vậy, sau lưng Diệp Mặc toát cả mồ hôi, nếu Quý Trường Sinh trước mắt, nên nói là Lý Trường Sinh muốn truy sát hắn, dù hắn có trốn ở thành Hà Châu cũng không cách nào chạy thoát. Tên Lý Trường Sinh này hẳn ít nhất cũng có tu vi hậu kỳ Kim Đan, tuy Diệp Mặc không biết rằng tại sao đến bây giờ đã hai tháng trôi qua, hắn vẫn không có chuyện gì, nhưng cảm giác nguy hiểm này lại mơ hồ dấy lên trong lòng hắn. Giờ phút này, Diệp Mặc không còn nghĩ đến chuyện đi "phường thị Nam Sơn", mà là nghĩ lập tức trở về dẫn theo Diệp Lăng và Tống Ánh Trúc trốn được bao xa thì trốn. Dù Hà Châu cách xa Chính Nguyên Kiếm phái, nhưng chút khoảng cách này với Diệp Mặc mà nói thì không hề an toàn chút nào. - Hẳn là ta nên gọi ông là Lý Trường Sinh rồi, Lý Trường Sinh, dù ông là người của Lý gia, nhưng ông có cần phải giết chết Hàn trưởng lão không? Có cần phải giết chết Vu trưởng lão không? Đoạt "Thảo Hoàn Quả" cũng đành rồi, hà tất không niệm tình nghĩa đồng môn mà truy cùng giết tận? Ngu Vũ Thiên tức giận quát lớn. - Ha ha Lý Trường Sinh bỗng cười to, ông ta cười xong, lại thu hồi phi kiếm trong tay, lấy ra một thanh kim đao. Lý Trường Sinh giơ kim đao trong tay nói: - Năm xưa ta rời nhà đến ở thành Bình Nghiêu, nhưng một môn phái tu kiếm của Chính Nguyên Kiếm phái, lại dòm ngó "Huyễn Vân lục đao" của Lý gia ta. Tổ tiên của hai tên thất phu Vu Chân Phi và Hàn Mưu Giá dẫn dắt Chính Nguyên Kiếm phái, tàn sát đẫm máu Lý gia ta đoạt mất "Huyễn Vân lục đao", con cháu Lý gia ta đã thề độc. Cuối cùng có một ngày, Lý gia ta sẽ trở về thành Bình Nghiêu, dùng máu rửa Chính Nguyên Kiếm phái. Ta giết hai tên Vu Chân Phi và Hàn Mưu Giá, chỉ là màn mở đầu mà thôi. - Ông là người của Lý gia ở thành Bình Nghiêu? Nói như vậy thì Lý Bách Sâm đệ tử thiên tài của Chính Nguyên Kiếm phái cũng là người của Lý gia ở Bình Nghiêu sao? Giọng của Ngu Vũ Thiên hơi run, rõ ràng là bà ta biết rõ điển cố này. Lý Trường Sinh nói giọng căm hận: - Đương nhiên, thế nên nếu bà giao ra máu huyết bản mạng, ta có thể tha cho bà, dù sao thì sau này Chính Nguyên Kiếm phái cũng sẽ không tồn tại được, sau này chỉ có Lý gia tồn tại. Bà ăn của ta một viên "Thảo Hoàn Quả", hiện nay đã là tu vi hậu kỳ Kim Đan, chỉ cần gia nhập liên minh Lý gia ta, ta nghĩ bà lên Kết Anh cũng là chuyện sớm muộn mà thôi… Nhìn thấy Ngu Vũ Thiên mặt mày trắng bệch, Lý Trường Sinh càng ăn chắc Ngu Vũ Thiên, ngạo nghễ nói: - Lần này ta có được năm viên "Thảo Hoàn Quả", Lý gia ta ngoài Lý Bách Sâm và ta ra, còn có ba tu sĩ Kim Đan, hơn nữa đều là hậu kỳ Kim Đan. Nên lần này Lý gia ta ít nhất có hai người sẽ thăng cấp Nguyên Anh, có thể tưởng tượng, một khi Lý gia ta có hai người thăng cấp Nguyên Anh, đừng nói là Chính Nguyên Kiếm phái, dù là môn phái bốn sao có nội tình thâm hậu, thì thế nào chứ? Ta nghĩ nếu bà thức thời thì… - Ông cứ nằm mơ đi, Ngu Vũ Thiên ta có chết cũng sẽ không giao máu huyết bản mạng của mình ra đâu… Ngu Vũ Thiên dứt khoát cắt ngang lời của Lý Trường Sinh, phi kiếm trong tay đã vung lên nhắm thẳng vào Lý Trường Sinh. - Không biết thức thời. Lý Trường Sinh hừ lạnh một tiếng, cầm kim đao lên đồng thời lạnh lùng nói: - Huyễn Vân lục đao của ta đã là ngũ đao, ta muốn xem thử bà rốt cuộc có thể đỡ được mấy đao của ta. Diệp Mặc giật mình, hắn không ngờ rằng Ngu Vũ Thiên đã là hậu kỳ Kim Đan rồi, "Thảo Hoàn Quả" kia quả là tốt thật. Tên Lý Trường Sinh kia ăn chắc một người có hậu kỳ Kim Đan như Ngu Vũ Thiên, cho thấy ông ta ít ra đã Kim Đan viên mãn rồi. Ông ta nói "Huyễn Vân lục đao" của mình đã đạt ngũ đao, xem ra trước đây khi hắn đánh nhau với Lý Bách Sâm, Lý Bách Sâm nói ông ta đã luyện thành lục đao là gạt hắn, tên Lý Bách Sâm kia nhiều nhất chỉ vung được ba đao thôi. Diệp Mặc suy nghĩ tỉ mỉ, nhanh chóng nghĩ đến rất nhiều chuyện. Tu vi của Ngu Vũ Thiên và Lý Bách Sâm kém nhau không nhiều, Diệp Mặc đã không còn suy nghĩ phải bỏ trốn, phú quý chỉ có thể có từ trong gian khó. Hắn trốn vào một góc, một khi Lý Trường Sinh và Ngu Vũ Thiên đấu nhau bị thương rồi, thì cơ hội của hắn sẽ đến. Diệp Mặc vừa nghĩ tới đây, thì vang lên một tiếng "ầm" lớn, "Huyễn Vân đệ nhất đao" của Lý Trường Sinh đã vung ra vô số đao khí chạm trán với phi kiếm của Ngu Vũ Thiên. Ngu Vũ Thiên bị một đao này chém thổ huyết, thương tích đầy người. Cả Diệp Mặc cách xa như vậy, cũng cảm thấy một luồng sát ý của đao khí lạnh lẽo làm đau nhức khắp cả người. Chỉ là một đao này, Diệp Mặc đã biết rằng, tên Lý Trường Sinh này lợi hại gấp mấy chục lần tên Lý Bách Sâm kia…  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 860 Ám Toán Kim Đan   Diệp Mặc cảm thấy Lý Trường Sinh còn lợi hại hơn Lý Bách Sâm nhiều, y không chỉ có chân nguyên cường hãn, mà nguyên nhân là Lý Bách Sâm khi sử dụng "Huyễn Vân Đệ Nhất Đao" chỉ tụ hội đao khí, sau đó dùng đao khí cùng chân nguyên trói buộc đối phương. Nhưng Lý Trường Sinh sau khi tụ hội đao khí lại có thể tập trung lại một lần nữa, chém ra một đao khiến cho Ngu Vũ Thiên hộc máu mồm. Ngu Vũ Thiên mặt không thay đổi, lấy ra một lá bùa, không hề để ý tới cấp bậc của lá bùa, trong nháy mắt đem lá bùa kích phát. Đồng thời lấy ra một chiếc lông vũ màu hồng vô cùng chói mắt, sau khi tiến hành một vài pháp quyết liền bay ra ngoài, lông vũ kia trong nháy mắt bị kích phát thành một đám mây lửa cao vài trượng. Đám mây lửa này rất nhanh chóng hình thành nên một vòng tròn, lấy tốc độ cực nhanh bao phủ Lý Trường Sinh. Thật bản lãnh, Diệp Mặc thầm than một tiếng, hắn biết đây là chiêu sống còn của Ngu Vũ Thiên, nếu như muốn nhúng tay vào thì thời điểm này là tốt nhất. Diệp Mặc là một người dứt khoát, hắn biết những thủ đoạn này của Ngu Vũ Thiên mặc dù sẽ mang đến một chút phiền toái cho Lý Trường Sinh, e rằng cũng không làm gì được tên họ Lý này, nếu như lúc này hắn không ra tay, vậy hắn sẽ không có cơ hội xuất thủ. Nghĩ tới đây Diệp Mặc cơ hồ trong nháy mắt khi Ngu Vũ Thiên động thủ liền lén thả Vô Ảnh ra. Lý Trường Sinh hừ lạnh một tiếng, Kim Đao trong tay nhanh chóng bổ ra đao thứ hai. Đều là "Huyễn Vân Đao Pháp", nhưng Diệp Mặc có cảm giác đao pháp mà Lý Trường Sinh đánh ra hoàn toàn khác hẳn với Lý Bách Sâm. Lá bùa của Ngu Vũ Thiên vừa kích phát liền biến thành biển lửa, là một biển lửa vô cùng nóng, Diệp Mặc vừa nhìn liền biết, đây ít nhất cũng là lá bùa cấp năm trở lên, mới có thể kích phát được ngọn lửa như vậy. Nhưng chỉ một đao của Lý Trường Sinh, biển lửa do lá bùa tạo thành liền biến mất. Mà Lý Trường Sinh ngay cả một sợi tóc cũng không bị thiêu hủy. Diệp Mặc trong lòng âm thầm rét run, Lý Trường Sinh này thật lợi hại. Thanh âm "Xuy xuy" vang lên, Diệp Mặc biết đây là thanh âm của ngọn lửa khi Ngu Vũ Thiên kích phát lông vũ màu đỏ kia, nếu như không có cách nào khiến Lý Trường Sinh bị thương thì Diệp Mặc quyết định không cho Vô Ảnh động thủ. Một đao của Lý Trường Sinh đánh bay lá bùa, nhìn ngọn lửa đang ùn ùn kéo tới, nở nụ cười khinh miệt. Hiển nhiên, y không hề để ngọn lửa này vào trong mắt. Ngay sau đó, Kim Đao trong tay y mang theo vô số đao khí màu vàng đánh về phía biển lửa. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www. Truyện FULL Thanh âm "Xuy xuy" chói tai vang lên liên miên không dứt. Kim Đao của Lý Trường Sinh sau khi chạm vào ngọn lửa, y lập tức biến sắc. Tựa hồ thanh âm "xuy xuy" đó tạo cho y uy hiếp cực lớn. - Ly Hỏa Chi Vũ? Sau khi Lý Trường Sinh kêu lên bốn chữ này, màu sắc phía trên Kim Đao của y nhanh chóng tiêu tán. Hơn nữa y phục của y thậm chí ngay cả tóc cũng dần dần hóa thành tro bụi. Cuối cùng ngoại trừ bộ linh khí hộ giáp mặc trên người thì trên thân thể y cuối cùng chỉ còn lưu lại một tấm vải rách. - Ly Hỏa Chi Vũ Diệp Mặc mặc dù chưa từng nghe nói qua, nhưng vừa nhìn thấy vẻ mặt của Lý Trường Sinh, cũng biết ngọn lửa này tạo thành uy hiếp đối với y, hơn nữa y sắp sửa phải chịu thiệt thòi lớn. Diệp Mặc biết rõ lúc này động thủ là thích hợp nhất, hắn gần như không hề nghĩ ngợi, liền phát động Vô Ảnh tấn công Lý Trường Sinh, đồng thời tập hợp chân nguyên toàn thân kích phát 'Tam Sinh Kiếm Quang'. Nếu như không phải hắn sợ 'Đông Chí' có thể ảnh hưởng đến lực sát thương của 'Ly Hỏa Chi Vũ', thì hắn cũng sử dụng "Đông Chí" để tấn công rồi. Lúc này Ngu Vũ Thiên bởi vì vừa rồi kích phát 'Ly Hỏa Chi Vũ' hiện tại đã là nỏ mạnh hết đà, chỉ có như vậy. Bà lại lần nữa thiêu đốt tinh huyết của mình, sử dụng phi kiếm trực tiếp đánh về phía Lý Trường Sinh đang toàn lực chống cự 'Ly Hỏa Chi Vũ'. Lý Trường Sinh bởi vì phải sử dụng toàn lực để chống cự 'Ly Hỏa Chi Vũ', nên chỉ có thể tránh khỏi những chỗ yếu hại, nhưng thân thể vẫn bị phi kiếm đục vài lỗ, trọng thương ngay tức thì. Nếu là lúc bình thường. Chút thương thế này đối với y không có có ảnh hưởng gì, nhưng hiện tại y đang toàn lực chống đỡ 'Ly Hỏa Chi Vũ', ngay cả chữa thương cũng không thực hiện được. Thời điểm Ngu Vũ Thiên ngã ngồi trên mặt đất, bà nhìn thấy Diệp Mặc đột nhiên xông ra, khi y nhìn thấy Diệp Mặc sử dụng phi kiếm công kích, Lý Trường Sinh nhất thời trở nên ngây dại. Bà không hiểu Diệp Mặc là một tên ngu ngốc can đảm, hay là người có thực lực để dựa vào. Nhưng bà hiện tại ngay cả nói chuyện cũng khó khăn. Chỉ có thể nhìn Diệp Mặc đánh về phía Lý Trường Sinh. Lý Trường Sinh thấy Diệp Mặc chỉ là một tên tu sĩ Trúc Cơ cũng dám xuất thủ với mình, nhất thời giận dữ, nhưng chân nguyên trong cơ thể y đã bị 'Ly Hỏa Chi Vũ' hoàn toàn khống chế, căn bản không có cách nào xuất thủ, nếu không y cũng sẽ không bị phi kiếm của Ngu Vũ Thiên đánh trúng. Khi y thấy phi kiếm của Diệp Mặc từ đơn giản biến thành phức tạp tạo ra vô số kiếm quang, sắc mặt của y rốt cục thay đổi, y tin tưởng chỉ cần qua một ít thời gian là y có thể hoàn toàn khống chế được 'Ly Hỏa Chi Vũ'. Nhưng tên tu sĩ Trúc Cơ nhỏ bé trước mắt này, lại nắm bắt thời cơ chính xác như vậy. - A. Quát to một tiếng, Lý Trường Sinh lần đầu tiên thiêu đốt tinh huyết, y chẳng những muốn chống đỡ 'Tam Sinh Kiếm Quang' của Diệp Mặc mà còn muốn chống đỡ 'Ly Hỏa Chi Vũ'. Nhưng chính vì vậy, từng đạo chân nguyên trên người Lý Trường Sinh liền bị 'Ly Hỏa Chi Vũ' bao quanh dễ dàng thiêu hủy. - Mày rốt cuộc là ai? Lại dám đánh lén tao, chẳng lẽ mày cho rằng có thể giết tao sao? Tao khuyên mày nên nhanh chóng rời đi, nếu không mày hôm nay chắc chắn sẽ phải chết không thể nghi ngờ. Lý Trường Sinh oán hận uy hiếp nói. Diệp Mặc cười nhạt một tiếng, hắn cũng không phải người dễ bị uy hiếp, ngón tay tạo thành chỉ lệnh, Vô Ảnh không chút do dự xông vào trong thân thể Lý Trường Sinh, khi Lý Trường Sinh đang thiêu đốt tinh huyết là trong thời kỳ suy yếu nhất. Vô Ảnh một đường xông vào, Diệp Mặc liền thở phào nhẹ nhỏm. Đối phó với tu sĩ Kim Đan, hắn biết Vô Ảnh còn thiếu một mồi lửa, hiện tại phải dựa vào hắn và 'Ly Hỏa Chi Vũ' toàn lực kiềm hãm chân nguyên của Lý Trường Sinh khiến cho y không có cơ hội phản kháng, như vậy Vô Ảnh mới có thể đắc thủ. - Cái gì vậy? Vô Ảnh vừa tiến vào thân thể Lý Trường Sinh, Lý Trường Sinh cũng cảm giác được, y lập tức vận dụng chân nguyên bức Vô Ảnh ra ngoài. Mà Diệp Mặc không ngờ Lý Trường Sinh lại khủng bố như vậy, chân nguyên của y chỉ hơi vận chuyển một chút, đã bức được Vô Ảnh ra ngoài. Vô Ảnh chính là át chủ bài của Diệp Mặc, Vô Ảnh bị bức ra ngoài, Diệp Mặc cho rằng mình đối phó ép Lý Trường Sinh chết không có phần thắng nào rồi. Hắn không muốn như vậy, 'Tam Sinh Kiếm Quang' thức thứ hai được hắn kích phát, vô số kiếm quang thừa dịp Lý Trường Sinh đang bức Vô Ảnh ra ngoài trong nháy mắt biến ảo phóng tới, hơn nữa trực tiếp uy hiếp đan điền cùng toàn bộ những chỗ yếu hại của Lý Trường Sinh. Lý Trường Sinh không kịp coi chừng Vô Ảnh nữa, lại tiếp tục chăm chú đối phó 'Ly Hỏa Chi Vũ' cùng 'Tam Sinh Kiếm Quang' của Diệp Mặc. Diệp Mặc khẳng định nếu như không có 'Tam Sinh Kiếm Quang" của hắn, hiện tại Lý Trường Sinh cho dù bị thương nặng vẫn có thể đối phó với 'Ly Hỏa Chi Vũ' Lý Trường Sinh phải đối phó 'Tam Sinh Kiếm Quang' của mình, Diệp Mặc lần nữa khống chế Vô Ảnh xông vào thân thể Lý Trường Sinh. Mặc dù Lý Trường Sinh có một trăm biện pháp giết Vô Ảnh, đáng tiếc cho dù là một biện pháp y cũng không cách nào sử dụng được. Mắt thấy uy lực của 'Ly Hỏa Chi Vũ' ngày càng giảm, Diệp Mặc lại liều mạng thiêu đốt tinh huyết để tăng cường 'Tam Sinh Kiếm Quang' của mình, hắn tuyệt đối không thể để Lý Trường Sinh có thời gian thoải mái. Lý Trường Sinh bị phương pháp vô lại này của Diệp Mặc làm cho tức hộc máu, mặc dù y hiểu ý tứ của Diệp Mặc, nhưng hiện tại y bị trọng thương, hơn nữa đã thiêu đốt tinh huyết một lần, cộng thêm 'Ly Hỏa Chi Vũ' còn đang uy hiếp y, y không kịp coi chừng Vô Ảnh. Nhưng vừa rồi trong nháy mắt khi y bức Vô Ảnh ra khỏi cơ thể, thân thể sẽ bị 'Ly Hỏa Chi Vũ' cùng tên tu sĩ Trúc Cơ nhỏ bé liên thủ gây thương tích, đã bị thương lại bị đả thương nặng hơn. Lý Trường Sinh quyết định trước tiên mặc kệ con vật nhỏ bé kia trong cơ thể mình, y tin rằng con vật do một tên tu sĩ Trúc Cơ phóng ra không thể uy hiếp được một tu sĩ Kim Đan viên mãn như y. Y chỉ cần tiêu diệt 'Ly Hỏa Chi Vũ', muốn giết tên tu sĩ Trúc Cơ trước mắt này chính là dễ như trở bàn tay. Quyết định xong, Lý Trường Sinh đem toàn bộ tinh lực tập trung đối phó với 'Ly Hỏa Chi Vũ', nhưng lại phân ra một phần nhỏ để đối phó với 'Tam Sinh Kiếm Quang' của Diệp Mặc, đối với Vô Ảnh đang ở bên trong cơ thể chỉ dùng một chút chân nguyên để giam cầm. Diệp Mặc trong nháy mắt liền hiểu được chủ ý của Lý Trường Sinh, nhất thời trong lòng mừng rỡ, hắn khống chế Vô Ảnh không đi ăn tinh huyết của Lý Trường Sinh, mà cho Vô Ảnh đi gặm nhấm ngũ tạng của Lý Trường Sinh, nhưng tốc độ cũng rất chậm. Lý Trường Sinh biết được Vô Ảnh chỉ là một con vật đi phá ngũ tạng, nhất thời yên lòng, mặc dù vẫn đang giam cầm Vô Ảnh, nhưng không dè chừng như lúc nãy. Y dĩ nhiên biết, cho dù y không động thủ, con vật này cũng không có cách nào ăn ngũ tạng của y. Hoặc là lui một vạn bước mà nói, coi như là ăn được một phần ngũ tạng của y, y cũng có thể trong thời gian cực ngắn khôi phục lại như cũ. Vốn 'Ly Hỏa Chi Vũ' đang uy hiếp Lý Trường Sinh bị Lý Trường Sinh dùng toàn lực đối phó ngày càng mờ dần, Lý Trường Sinh trong lòng cười lạnh, y biết y đã thắng. Ngu Vũ Thiên nhìn 'Ly Hỏa Chi Vũ' đang mờ đần, trong mắt hiện lên vẻ thất vọng, mặc dù bà biết 'Ly Hỏa Chi Vũ' không giết được Lý Trường Sinh, tuy nhiên không nghĩ tới Lý Trường Sinh nhanh như vậy đã tiêu diệt được 'Ly Hỏa Chi Vũ'. Mà Diệp Mặc đang tấn công, chẳng qua là nhận lấy cái chết mà thôi. Diệp Mặc nhìn thấy 'Ly Hỏa Chi Vũ' ngày càng mờ dần, biết thời gian đã đến. Hắn khống chế Vô Ảnh lấy tốc độ nhanh nhất cắn nuốt đan điền cùng tinh huyết của đối phương, Vô Ảnh nhận được mệnh lệnh của Diệp Mặc, cơ hồ trong nháy mắt, liền cắn nuốt đan điền Lý Trường Sinh. Đan điền bị cắn nuốt trong nháy mắt, Lý Trường Sinh cũng biết, nhưng tốc độ của Vô Ảnh quá nhanh, Lý Trường Sinh thậm chí không kịp phản ứng thì đan điền của y đã bị Vô Ảnh cắn nuốt. Bị lừa rồi, Lý Trường Sinh trong lòng hoảng hốt, vội vàng muốn bức Vô Ảnh ra ngoài, thậm chí ngay cả 'Tam Sinh Kiếm Quang' của Diệp Mặc cùng 'Ly Hỏa Chi Vũ' vẫn đang tàn sát bừa bãi cũng không quan tâm. Nhưng tốc độ của Vô Ảnh quá nhanh, sau khi nó cắn nuốt đan điền của Lý Trường Sinh, đã nhanh chóng cắn nuốt kinh mạch cùng tinh huyết của Lý Trường Sinh. Lý Trường Sinh trở nên hoảng loạn, nhưng lại quên mất uy lực của 'Ly Hỏa Chi Vũ', khi y đang chống cự, thì không xảy ra chuyện gì, nhưng một khi y quên mất 'Ly Hỏa Chi Vũ', cho dù là 'Ly Hỏa Chi Vũ' đang dần dần mờ đi nhưng muốn thiêu hủy thân thể của một tu sĩ Kim Đan là điều cực kỳ đơn giản. "Xuy xuy" một mùi cháy khét truyền đến, Lý Trường Sinh dùng mắt thường cũng có thể thấy được tốc độ khô héo, lần này dĩ nhiên là trong ngoài cùng công kích. Mà một đường 'Tam Sinh Kiếm Quang' cuối cùng của Diệp Mặc hoàn toàn xuyên qua toàn thân Lý Trường Sinh. - Tức chết ta. . . Lý Trường Sinh chỉ nói được ba chữ, liền không còn cách nào giãy giụa một chút. Bị một tu sĩ Trúc Cơ nhỏ bé ám toán trí mạng, khiến cho Lý Trường Sinh chết không nhắm mắt. Ngu Vũ Thiên muốn động cũng không thể động nhìn một màn kinh người trước mắt, hồi lâu cũng không nói tiếng nào. Chỉ trong nháy mắt, sự biến hóa này cũng quá lớn. Bà tâm thần buông lỏng, nhất thời hôn mê bất tỉnh.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
